T
K. Sunų ruja mane puola,

mane apspinta nedorėlių gauja;
perdūrė mano rankas ir kojas,

galiu suskaičiuoti visus savo kaulus.
Spokso į mane, stebi mane:

dalijasi tarp savęs mano drabužius,
o dėl mano apdaro meta buria

a
Bet tu, o Viešpatie, nebūk nuošaly,

e
mano stiprybe, mano stiprybe, skubėk padėti.

H7
Gelbėk mane nuo kalavijo,

iš šunų letenų išplėšk mano gyvastį,
išgelbėk mane, išgelbėk mane iš letenų,
liūto letenų ir iš buivolų EOM

B-Elšl Elėl: LAMMA SABAHTANI...

C H7
K. Skelbsiu tavo vardą mano broliams,
H7
šlovinsiu tave susirinkime ir tarsiu:
a H7
Slovinkite Viešpatį, jūs, kas jo bijote,
a H7
giedokite Viešpačiui, Jokūbo palikuonys,

e
te jam duoda garbę Izraelio palikuonys;
a
nes jis nesibjaurėjo tuo vargšu.

6
Jis - vienintelis, kuris manimi nepasipiktino,

2IS

H7
nepaniekino to elgetos,

nenusuko nuo jo savojo veido,

bet išklausė jo pagalbos šauksmo,

jo riksmą jis išgirdo.

Dabar žinau, kad vargšai SaSeolias

kad tave suras tie, kurie ias

kad jų Širais, jų širdis

> gyvens amžinai, gyvens par amžius.

Sugrįš pas Viešpatį visi žemės pakraščiai,

jam nusilenks visos tautų ias

Nes karalystė, nes karalystė priklauso Viešpačiui
jis viešpatauja visoms tautoms,

Tik jam nusilenks visi, miegantys po žeme,
lenksis prieš jį visi, kurie žengia įalikės:
Nes aš, aš gyvensiu, a Višasiu jonų

jam tarnaus mano Palikuonys

Eos apie Viešpatį karta, kuri ateis;

skelbs tai, ką man padarė;
tautai, kuri gims, bus pasakyta:

e
„Tai Viešpaties darbas!“
