42

PSALMĖ 148 - ŠLOVINKITE VIEŠPATĮ Iš DANGAUS“!

A
K. Šlovinkite Viešpatį iš dangaus:

B. ŠLOVINKIT JĮ!
fis
K. Šlovinkite jį ten, aukštybėj:

B. ŠLOVINKIT JĮ!

A
K. Šlovinkit jį, visi angelai,€?
Šlovinkit jį, dangaus kareivijos.

Šlovinkit jį, saule, mėnuli,
Šlovinkit jį, žėruojančios žvaigždės.

Tešlovina jį dangaus skliaustas
ir viršum jo esantys vandenys.

Visa tešlovina Viešpaties vardą,
nes jis įsakė ir visa buvo sutverta.

Jis amžių amžiams viską sutvarkė,
dėsnius tvermingus nustatė.

0 Galima giedoti taip pat nuo C.

O) Po kiekvieno posmelio bendruomenė atliepia: „Šlovinkit Jį".

Šlovinkit Viešpatį, kas esat žemėj,
jūrų pabaisos ir marių gelmės;

Ugnys, ledai, sniegai, miglos,
vėjai audringi, klusnūs jo žodžiui;
Kalnai ir kalneliai,

vaismedžiai, kedrai aukštieji;
Žvėrys, visi gyvulėliai,

žemės šliužai ir oro paukšteliai.
Žemės valdovai ir visos tautos,
jūs, kunigaikščiai ir žemės teisėjai,
Jaunuoliai ir mergaitės,

seneliai su mažutėliais.

Garbinkit Viešpaties vardą,
nes jisai vienas didingas.

Jojo šlovė aidi per dangų ir žemę.
Savo tautos jis galybę iškėlė.
Viešpačiu didžiuosis jo išrinktieji,
Izraelio vaikai, artimieji jo žmonės.
