KOSTET UND SEHT - PS 34e	a H7V: Kostet und seht,CI	H72xwie gŸtig unser Herr ist.a	H7K: Ich will den Herrn allezeit preisen.a	H7In meinem Mund sei immer sein Lob.C	H7Im Herrn will ich mich rŸhmen.CH7die Armen sollen es hšren und sich freuen.V: Kostet und seht...K: Lobpreist vereint mit mir den Herrn,lasst uns zusammen seinen Namen erheben.Ich suchte den Herrn, und er hat mich erhšrt,und mich befreit aus all meinen €ngsten.V: Kostet und seht...K: Schaut auf ihn, und ihr werdet strahlen,und eure Gesichter werdet nicht erršten.Dieser Arme schrie, und der Herr hat ihn erhšrt,er hat ihn befreit aus all seinen €ngsten.Y: Kostet und seht...