d                F               B
S. Sie waren arme Menschen  wie ich  wie du.                            von kalter Hand zusammengepreßt.
B                              F          A7
Sie hatten die Netze ins Wasser geworfen                             Ihre Augen waren tränenleer.
F           A7                  d
sie hatten die Steuer am Tor eingehoben.                            Ihr Gesicht war grau von Fieber und Furcht.
d              F                 F
Es gab unter ihnen keinen Doktor                              Sie dachten an ihren verlorenen Freund
B
keinen Weisen                             an die Frauen  die sie zu Hause gelassen
B                                F         A7
und der  den sie Meister nannten                             an das Kreuz errichtet dort oben am Hügel.
F         A7                     d
auch er war tot und begraben.                           V. Wenn du hörst ...
d            C                 d
V. Wenn du hörst einen Hauch vom Himmel                            S. Und der Wind klopfte an die Tür des Hauses
d         A                 F
einen Wind an der Türe rütteln.                            betrat mit Gewalt das ganze Zimmer.
d         C                     B
Hör zu: Dich ruft eine Stimme                             Ihre Augen und Stimmen wurden wie Feuer
d           A              F            A7
die dich einlädt  in die Ferne zu geh'n.                            sie traten hinaus ihre Freude zu singen.
d     G                       d
Ein Feuer entsteht                             Mensch  der du wartest im Schatten verborgen
A      d                       F
in dem  der erwartet                             die Stimme  die ruft  ist gerade für dich.
F                      B
der Hoffnung auf Liebe                            Sie bringt dir die Freude  eine gute Nachricht:
A7     d                          F           A7
im Herzen bewahrt.                            Das Reich Jesu Christi ist heute schon da.
d                  F               d
S. Sie hatten ein Herz in der Brust  wie ich  wie du                            V. Wenn du hörst ...

92
