                          "DER KELTERTRETER (Jes 63 1-6)"                             
                                                       
                                                       
 e                            D                          
V. "Wer ist dieser  der von Edom kommt?"                            "Ich schaute  ich schaute: es fand sich kein Helfer "                          
      a               e           H7             e           
 "Wer ist dieser in roten Kleidern ausschreitend "                            "ich staunte  es fand sich kein Beistand."                          
   H7                               a           e             
 "herrlich in seinem Gewand "                            Da half mir mein eigener Arm                          
              e                                       H7      
 in der Fülle seiner Kraft?                            "und meine Stärke  meine Stärke stützte mich:"                          
 D                      e                        e            
K. "Ich bin's  ich bin's  der Gerechtigkeit redet:"                            der Tag der Rache war gekommen.                          
       H7         e                      a          e            
 Ich bin mächtig zu befreien.                            "Ich zertrat  ich zertrat die Völker "                          
                                          H7             
V. "Und warum  warum ist rot "                            "ich ließ ihr Blut zur Erde fließen "                          
                                              e          
 dein Gewand?                            all mein Gewand hat sich beschmutzt.                          
        a                                               
 Und deine Kleider                                                      
              e                  e                          
 wie die eines Keltertreters.                           V. "Wer ist dieser  der von Edom kommt?"                          
   H7     e                          a               e      
 Warum? Warum?                            "Wer ist dieser in roten Kleidern ausschreitend "                          
  D                    e        H7                          
K. "Die Kelter  die Kelter hab ich allein getreten "                            "herrlich in seinem Gewand "                          
        H7             e                      e                
 von meinem Volk war niemand bei mir.                            in der Fülle seiner Kraft?                          
                                                       
                                                       
                                                       
                                                       
                                                       
