     H7                                H7                              
K. "Eine Meute von Hunden umgibt mich "                              "er hat diesen Elenden nicht verachtet "                              
                                                             
 eine Rotte von Frevlern umkreist mich.                              "er hat sein Gesicht nicht verborgen "                              
                                                e               
 "Sie haben meine Hände und Füße durchbohrt "                              sondern hat auf seinen Schrei gehört.                              
                                                 a              
 ich kann all meine Knochen zählen.                              "Jetzt weiß ich: Die Armen werden satt "                              
                                             e                
 "Sie schauen und gaffen auf mich  "                              "die dich suchen  werden dich finden;"                              
                                H7                             
 "verteilen mein Kleider "                              "ihr Herz  ihr Herz"                              
                e                                e             
 werfen das Los um mein Gewand.                              "wird leben  leben für ewig  leben für immer."                              
                 a                C                    H7        
 "Du aber  Herr  halte dich nicht fern "                              "Alle Enden der Erde werden umkehren zum Herrn "                              
                      e                                e           
 "meine Stärke  meine Stärke  eile mir zu Hilfe!"                              vor ihm werden sich alle Stämme niederwerfen.                              
   H7                                                 a           
 "Entreiß mich dem Schwert "                              "Denn das Reich  das Reich gehört dem Herrn "                              
                                          e                   
 aus den Krallen des Hundes befreie mein Leben.                              er herrscht über alle Nationen.                              
                                    H7                          
 "Rette mich  rette mich vor dem Rachen "                              Vor ihm allein werden sich niederwerfen                              
                          e                                    
 dem Rachen des Löwen und den Hörnern der Büffel.                              "die in der Erde ruhen "                              
        a     e                                                  
V. "Eli  eli  lama sabachtani ..."                              "vor ihm werden sich beugen  "                              
 C                         H7                 e                    
K. "Ich werde deinen Namen meinen Brüdern verkünden "                              die zum Staub hinabsteigen.                              
 C                 H7                              a             
 dich loben inmitten der Versammlung und sagen:                              "Denn ich  ich werde leben  leben für ihn "                              
   a            H7                              e                
 "Die ihr den Herrn fürchtet  lobt ihn "                              mein Nachkomme wird ihm dienen.                              
   a            H7                    H7                            
 "ihr alle vom Stamm Jakob  singt ihm "                              "Vom Herrn erzählt man dem künftigen Geschlecht "                              
                       e                                        
 "gebt ihm die Ehre  ihr Nachkommen Israels."                              "sie werden verkünden  was er mit mir gemacht hat;"                              
                     a                                         
 "Denn er hatte keinen Ekel vor diesem Armen "                              das kommende Volk wird sagen:                              
                      e                    e                   
 "der Einzige  der keinen Anstoß nahm an mir "                              """Siehe  das Werk des Herrn!"""                              
                                                             
                          92                                   
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
                                                             
