                          "URÌ  URÌ  URÀ"                             
 e       H7                                       H7          
V. "Urì  urì  urì  urà"                             K. Wie wird er heißen? Immanuel.                        
        e     2x                                 e         
 "urì  urì  urì  urà   "                             V. Wie wird er heißen? Immanuel.                        
       H7                                      H7          
 "urì  urì  urì  urà "                              Wie wird er heißen? Immanuel.                        
                     e                        e            
 "pam pam  pam pam  pam parapam pam "                              "Komm  kleiner Knabe komm. "                        
                     H7           V. "Urì  ..."                        
 "pam pam  pam pam  pam parapam pam "                             K. Seine Mutter Maria ist in Betlehem                        
       e                          sein Vater ist ein Tischler.                        
 laralalalala.                             V. Seine Mutter Maria ist in Betlehem                        
                  H7              sein Vater ist ein Tischler.                        
K. "Ein kleiner Knabe kommt zur Welt "                                                      
             e             2x       K. Wie wird er heißen ...                        
 ein ganz kleiner Knabe.                             V. Urì ...                        
                                                       
                          SCHON KOMMT MEIN GOTT                             
 e                         H7                              
V. "Schon kommt mein König  schon kommt mein Gott."                             K. "Er hat diese Augen  sie sprechen von Liebe "                        
                           e      "sie sprechen vom Vater  sie sprechen von Gott."                        
 "Schon kommt mein König  schon kommt mein Gott."                              "Schon kommt  schon kommt mein Retter an "                        
                       H7          "schon kommt  schon kommt mein König."                        
 "Schon kommt  schon kommt mein Retter an "                             V. Schon kommt ...                        
                    e           K. "Er starb auf dem Holze  er starb voll Schmerzen."                        
 "schon kommt  schon kommt mein König."                              "Er starb für die Menschen  erfüllt von Liebe."                        
                H7               "Schon kommt  schon kommt mein Retter an "                        
K. "Ein armer Arbeiter aus Betlehem "                              "schon kommt  schon kommt mein König."                        
                    e           V. Schon kommt ...                        
 seine Mutter Maria und Josef sein Vater.                             K. "Er trat in den Tod  er trat ein  mein Gott "                        
                       H7          "er kommt schon  ersteht schon "                        
 "Schon kommt  schon kommt mein Retter an "                              "und kommt an  mein Herr."                        
                    e            "Nun singet und ruft: ""Er ist auferstanden!"""                        
 "schon kommt  schon kommt mein König."                              "Der Herr  der aus Liebe den Tod überwand."                        
V. Schon kommt ...                             V. Schon kommt ...                        
