a        G
V. Zum Mahl des Lammes                          S. Sanftmütiges Opferlamm
a
in weiße Kleider gehüllt                           Christus ist unser Pascha
F
nachdem wir durch das rote Meer gezogen                           Sein verehrungswürdiger Leib
E
singen wir Christus dem Herrn.                           ist das wahre  ungesäuerte Brot
a             G
S. Sein Leib brennend von Liebe                          V. Zum Mahl des Lammes...
a
ist uns beim Mahl lebendiges Brot.                          S. Laß über deine Kirche  o Herr
G
Sein Blut am Altar                           die österliche Freude strahlen
a
ist uns der Kelch des neuen Bundes.                           Vereinige in deinem Sieg

V. Zum Mahl des Lammes...                           die in der Taufe wiedergeboren sind.

S. In dieser wunderbaren Vesper                          V. Zum Mahl des Lammes...

wiederholen sich die alten Wundertaten                          S. Lob und Ehre sei dir Christus

sein mächtiger Arm rettet uns                           Sieger über den Tod

vom Engel der Vernichtung.                           dem Vater und dem Heiligen Geist

V. Zum Mahl des Lammes...                           jetzt und in alle Ewigkeit.

V. Amen.

(*) Man kann es auch in C singen.
