h      A       h                  D                      A
V. O Herr  hilf mir  o Herr  ( 2 Mal)                          V.  Und in dieser Flamme deiner Liebe  so verborgen
Fis
nicht zu zweifeln an dir!                            in diesem Netz  das umschlingt meine Seele
h      A       h                        D
O Herr  hilf mir  o Herr                             und ihr den Atem raubt
G               Fis             G                Fis
dass ich nie zweifle an deiner Liebe.                            sp端re ich mein Herz  wie es aufreisst
A7                 D             G               Fis
S. Deine Gnade hast du mir geschenkt                            wie es sich auftut  wie es sich ausgiesst
h        G     Fis                G                   Fis
sie liess mein Herz aufbl端hen                            wie 端berflutendes Wasser in deinem Garten.
e             Fis             h      A       h
in Tausend Sehns端chten der Liebe ( 2 Mal)                          V.  O Herr  hilf mir  o Herr  (2 Mal)
A           G                 Fis
so dass ich nichts vermag                             nicht zu zweifeln an dir
Fis                         h      A       h
als zu leiden                            O Herr  hilf mir  o Herr
G     Fis                    G               Fis
als zu leben in Seufzen                            dass ich nie zweifle an deiner Liebe.
