a          F
S. O Jesus  du meine Liebe                                   Du nahmst den Hohn  den Spott von mir

wie sehr hast du mich geliebt                                   damit ich nehme  den Gehorsam von dir.
E
wie sehr hast du mich geliebt.                                  Du nahmst die Nägel von mir
a         F
V. O Jesus  du meine Liebe  ....                                  damit ich nehme  den Gehorsam von dir.
a     G            a
S. O Jesus  du nahmst die Sünden von mir                                  V. O Jesus  du meine Liebe  ...
F                  E
damit ich nehme  die Vergebung von dir.                                 S. Du nahmst das Kreuz von mir

V. O Jesus  du meine Liebe  ...                                  damit ich nehme  die Rettung von dir.

S. Du nahmst die Dornen: den Stolz von mir                                  V. O Jesus  du meine Liebe  ...

damit ich nehme  die Demut und die Milde von dir.                                 S. Du nahmst den Tod von mir

V. O Jesus  du meine Liebe  ...                                  damit ich nehme  das Leben von dir.

S. Du nahmst die Schläge  die Geißeln  die Wollust von mir                                  V. O Jesus  du meine Liebe  ...

damit ich nehme  die Reinheit  die Liebe von dir.                                 S. Du nahmst die Grablegung von mir

V. O Jesus  du meine Liebe  ...                                  damit ich nehme  die Auferstehung von dir.

S. Du nahmst die Entblößung  den Geiz  von mir                                  V. O Jesus  du meine Liebe  ...
a
damit ich nehme  das Verlassen des Reichtums von dir.                                 S. Von mir  Herr
G           a
V. O Jesus  du meine Liebe  ...                                  nahmst du den Tod und die Sünde
F             E
S. Du nahmst die Galle von mir                                   damit ich nehme von dir ganz dich selbst
F              E
damit ich nehme  die Süße von dir.                                  ganz dich selbst hast du dich mir gegeben.
