clamp: IV.
a                      d         E                         a
V. Wie der Honig träufelt von der Wabe der Bienen                               und die Milch rinnt von der Frau  die ihre Kinder liebt
E                         a                              d
und die Milch rinnt von der Frau  die ihre Kinder liebt                                wie die Quelle ihre ruhigen Wasser hervorsprudelt
d         E                a
wie die Quelle ihre ruhigen Wasser hervorsprudelt                               so sprudelt mein Herz sein Lob hervor.
E               a                    d                  E
so sprudelt mein Herz sein Lob hervor.                              S. Und es jauchzt mein Antlitz in seiner Freude
d            E                d          E
S. Und aus meinen Lippen quillt ein Lob für ihn                               und mein Geist jubelt in seiner Liebe
d                 E                d
und meine Zunge ist voll der Süße seines Namens                               und mein Herz voll von seinem reinen Licht
d                 E                     E
und meine Glieder ergötzen sich an seinen Liedern.                               fühlt seinen liebevollen Blick.
F           E                    F            E
Denn sein Licht befriedet meine Bosheit                                Denn die Furcht verläßt sich auf ihn
F                           F            E
denn allein sein Blick von Liebe                              V. denn die Furcht verläßt sich auf ihn
E                               F        E
heilt mein Herz                               S. denn die Erlösung in ihm ist sicher
F                            F        E
V. denn das ewige Leben                              V. denn die Erlösung in ihm ist sicher
E                            F
hat in uns Wohnung genommen.                              V. denn das ewige Leben
F          E                          E
Halleluja  halleluja  hallelu  hallelu  halleluja.                               hat in uns seine Wohnung genommen.
F        E                       F          E
halleluja  halleluja  hallelu  hallelu  halleluja.                               Halleluja  halleluja  hallelu  hallelu  halleluja
a                      d                     F          E
V. Wie der Honig träufelt von der Wabe der Bienen                               halleluja  halleluja  hallelu  hallelu  halleluja.