d                      g
V. Es kommt der Herr  bekleidet mit Majestät                                ihm sei die Ehre
d       2x         g           d
mit Macht gegürtet  umhüllt er sich mit Glanz.                               und die Macht von Ewigkeit zu Ewigkeit.
g
S. Die Erde wankt nicht  er hat sie befestigt                               V. ihm sei die Ehre ...
d           d
dein Thron ist fest  schon seit ewig bist du;                               Es kommt der Herr ...
g            d                   g
deinem Haus  o Herr  gebührt die Heiligkeit                               S. Siehe  er kommt  er kommt auf den Wolken
d                                d
V. deinem Haus  o Herr  gebührt die Heiligkeit.                               siehe  er kommt  und jeder wird ihn sehen
d                                                 g
V. Es kommt der Herr ...                               auch jene  auch jene  die ihn durchbohrten
d                       g                   d
S. Jenem  der uns liebt  der uns befreit von den Sünden                               alle Völker auf der Erde!
d            d
der aus uns ein Reich von Priestern machte                               V. Es kommt der Herr ...
