clamp: II.
C     D   c                           g            D7
S. O Herr  höre mein Gebet                                   Antworte mir bald  o Herr
D     c      D                        c            D
vernimm mein Flehen.                                   denn mein Geist wird müde.
g       c    g    c      D7              g      c
V. Du  der du treu bist  du  der du treu bist  antworte mir                                  V. Du  der du treu bist...
c           D                      g        D7
in deiner Gerechtigkeit  antworte mir.                                  S. Zeige mir den Weg
g                 D7                              g
S. Mit deinem Knechte gehe nicht ins Gericht                                   die Straße  die ich gehen soll.
g                              D7
denn keiner  der lebt  ist gerecht vor dir.                                   Von meinen Feinden errette mich
D7                            c              D7
Der Feind verfolgt mich                                   zu dir  o Herr  habe ich mich geflüchtet.
c           D7                        g      c
er tritt mein Leben zu Boden                                  V. Du  der du treu bist...
g       c                            g              D7
V. Du  der du treu bist…                                  S. Lehre mich  deinen Willen zu tun
g               D7                              g
S. Meine Hände breite ich aus nach dir                                    denn du bist mein Gott.
g                                 D7
ich bin vor dir wie lechzendes Land.                                   Dein guter Geist möge mich leiten
c            D7
führe mich auf ebenem Land.
g      c
V. Du der du treu bist…
