e          H7
S. Mit gleicher Liebe  mit gleichem Geist                               V. Halleluja.
e                       D
mit gleicher Gesinnung.                              S.  Christus Jesus ist der Herr!
e           H7
Nichts aus Prahlerei  nichts aus Streitsucht                               V. Halleluja.
e                      C
vielmehr alles in Demut.                              S.  Christus Jesus ist der Herr!
G                                       H7
Jeder achte auf das Wohl des anderen                              V. Halleluja. Halleluja!
H7              e
und schätze den anderen höher als sich selbst.                               Halleluja  halleluja  halleluja!
e              D
Solche Gesinnung habt  wie sie in Jesus ist.                               Halleluja  halleluja  halleluja!
G                                  C               H7
Er  der Gott war                                 Halleluja  halleluja  halleluja! Halleluja!
H7                 e
hielt nicht an seiner Würde fest                               S.  Christus Jesus ist der Herr!
e
sondern entäußerte sich und wurde Mensch.                              V. Halleluja.
G                      D
Und Mensch geworden                                S.  Christus Jesus ist mein Herr!
H7
nahm er an die Gestalt eines Knechtes                               V. Halleluja.
e                 C
und war gehorsam bis zum Tod.                              S.  Christus Jesus ist dein Herr!
G   a         e                       H7
Zu welchem Tod? Tod eines Verbrechers                               V. Halleluja. Halleluja!
a      e          H7                  e
Tod eines Sünders  Tod am Kreuz!                               Halleluja  halleluja  halleluja!
e      G   a                         D
Darum hat Gott ihn erhöht  ihn auferweckt                                Halleluja  halleluja  halleluja!
H7                                 C                C
ihm den Namen gegeben über alle Namen.                               Halleluja  halleluja  halleluja! Halleluja!
e
Christus Jesus ist der Herr!
