a   F         a                      C           G
S. Jesus zog durch alle Städte                            und verkündet: Das Reich ist nahe
F             a               a            G
von Dorf zu Dorf verkündete er das Reich                           Christus erstand  er kommt mit uns
d          E7                  a
Als er die Scharen sah  die ihm folgte                            V. er kommt mit uns.
a                      C
war er bewegt:                          S. Und wer Vater oder Mutter mehr liebt als mich
e                              G              a
V. Denn sie waren müde                            V. ist meiner nicht wert  ist meiner nicht wert.
F           2x        C
sie waren erschöpft                           S. Und wer Sohn oder Tochter mehr liebt als mich
E                      G           a
wie Schafe ohne Hirten.                           V. ist meiner nicht wert  ist meiner nicht wert.
a      F        E7              C
S. Da sagte Jesus zu seinen Jüngern:                          K. Und wer sein Kreuz nicht nimmt und mir nachfolgt
a                  G              G            a
Die Ernte ist groß  wirklich sehr groß                           V. ist meiner nicht wert  ist meiner nicht wert.
a        G               C
aber der Arbeiter sind wenige.                          S. Und wer sein Leben in der Welt sucht
C         G                   G         a
Bittet daher den Herrn der Ernte                          V. wird es verlieren  wird es verlieren.
a            G     (a)         C
er sende Arbeiter in seine Ernte.                          S. Und wer sein Leben verliert wegen meiner Liebe
C        G                         G          a
Seht  ich sende euch                           V. wird es gewinnen  wird es gewinnen.
a        G                     G
wie Schafe unter die Wölfe.                          S. Wer euch hört
C         G                    a
seid also listig wie die Schlangen                          V. der hört mich.
a         G                        G
und einfach wie die Tauben                          S. Wer euch aufnimmt
a                               a
V. wie die Tauben                          V. der nimmt mich auf.
C              G                     G           F
S. Nehmet mit kein Geld  im Gürtel                             Wer mich aufnimmt  der nimmt Gott auf
a          G                      E
keinen Beutel und keine Schuhe                           der nimmt Gott auf

92
