d
K. Mit Küssen seines Mundes                        V. Zeig mir du  den meine Seele liebt
A
küsse er mich.                         wo weidest du deine Herde
B                                               2x
Süßer als Wein                          damit ich nicht länger umherirre
A                                  d
ist deine Liebe.                         bei den Herden anderer Gefährten.

Hingegossenes Salböl                        K. Wenn du das nicht weißt

ist dein Name                          du Schönste unter den Frauen
d             B
darum lieben dich die Mädchen.                         folge den Spuren
A
V. Nimm mich mit  laß uns hinausgehen!                         meiner Herde
B           A
Zieh mich her hinter dir  laß uns eilen.                         und zieh dorthin
A7
Mehr als Wein                         mit deinen Zicklein
d
laß uns rühmen deine Liebe                          dorthin  wo die Hirten lagern.
d
wie schön ist es dich zu lieben.                        V. Nimm mich mit ...
