a             d
V. O Gott  du bist mein Gott                            und so will ich dich segnen
a                 in deinem Namen die Hände erheben.
dich suche ich am Morgen.
F     E         a        V. O Gott  du bist ...
Meine Seele  o Herr  dürstet nach dir.
F      E         a           S. Meine Seele hängt fest an dir
S. Ja  meine Seele dürstet nach dir                            es hält mich fest deine Rechte
d               E             wenn ich über dich nachsinne
es sehnt sich nach dir mein Leib                           wenn ich beim Wachen an dich denke.
a
wie dürres  lechzendes Land                          V. O Gott  du bist ...
F             E        a        S. Wie an Fett und Mark wird satt meine Seele
wie dürres  lechzendes Land ohne Wasser.                           mit jubelnden Lippen lobt dich mein Mund
V. O Gott  du bist ...                           denn du bist meine Hilfe
S. Denn besser als das Leben ist deine Liebe                           und ich juble im Schatten deiner Flügel.
darum preisen dich meine Lippen                          V. O Gott  du bist ...
