e        a             e                       H7
S. O Herr  mein Herz hat keine Ansprüche mehr                             Wie ein gestilltes Kind ist mein Geist
a      H7                           e
noch erheben sich stolz meine Augen.                            wie ein Kind ist mein Geist in mir.
e       a
Großen Dingen jage ich nicht nach                            V. O Herr  mein Herz ...
e                       a          e
Dingen  die meinen Kräften zu hoch sind.                           S. Hoffe  Israel  auf den Herrn  jetzt und für immer!
e        a                               a          e
V. O Herr  mein Herz ...                            V. Hoffe  Israel  auf den Herrn  jetzt und für immer!
a
S. Aber ich ließ meine Seele still und ruhig werden
e
wie ein Kind auf dem Schoß seiner Mutter.
