e                         H7
V. Schon kommt mein König  schon kommt mein Gott.                             S. Er hat diese Augen  sie sprechen von Liebe
e      sie sprechen vom Vater  sie sprechen von Gott.
Schon kommt mein König  schon kommt mein Gott.                              Schon kommt  schon kommt mein Retter an
H7          schon kommt  schon kommt mein König.
Schon kommt  schon kommt mein Retter an                              V. Schon kommt ...
e           S. Er starb auf dem Holze  er starb voll Schmerzen.
schon kommt  schon kommt mein König.                              Er starb für die Menschen  erfüllt von Liebe.
H7               Schon kommt  schon kommt mein Retter an
S. Ein armer Arbeiter aus Betlehem                               schon kommt  schon kommt mein König.
e           V. Schon kommt ...
seine Mutter Maria und Josef sein Vater.                             S. Er trat in den Tod  er trat ein  mein Gott
H7          er kommt schon  ersteht schon
Schon kommt  schon kommt mein Retter an                               und kommt an  mein Herr.
e            Nun singet und ruft: Er ist auferstanden!
schon kommt  schon kommt mein König.                              Der Herr  der aus Liebe den Tod überwand.
V. Schon kommt ...                             V. Schon kommt ...
