LODATE IL SIGNORE DAI CIELI. Sal 148 (*)

La
C. Lodate il Signore dai cieli:

A. LODATELO!

Fad-
C. Lodatelo nell'alto dei cieli:

A. LODATELO!

La
C. Lodatelo voi tutti suoi angeli, (**)
Lodatelo voi tutte sue schiere.

Lodatelo sole e luna,
voi tutte fulgide stelle.

Lodatelo cieli dei cieli,
voi acque al di sopra dei cieli.

Lodino tutti il nome del Signore,
perché egli disse e furono creati.

Li ha stabiliti nei secoli per sempre,
ha posto una legge che non passa.

Lodate il Signore dalla terra,
mostri marini e voi tutti suoi abissi.

Fuoco e grandine, neve e nebbia,
vento di bufera che obbedisce alla sua parola.

Monti e voi tutte, colline,
alberi da frutta e tutti voi, cedri.

Voi fiere e tutte le bestie,
rettili e uccelli alati.

I re della terra e i popoli tutti,
i governanti e i giudici della terra.

I giovani e le fanciulle
i vecchi insieme ai bambini.

Lodate il nome del Signore
perché solo il suo nome è sublime.

La sua gloria risplende sulla terra e nei cieli,
egli ha sollevato la potenza del suo popolo.

È canto di lode per tutti i suoi fedeli,
per i figli di Israele, popolo che egli ama.
