a            d
S. Du  die du lebst in den Gärten                         
F               E
wo deine Freunde das Wort hören.
F                                  E
Laß mich hören deine Stimme
E                     E
laß mich hören deine Stimme.
A
V. Fliehe mein Geliebter                        
E
wie eine Gazelle
fis
wie ein junges Hirschkalb
E           A
fliehe auf die Balsamberge.
a         d
S. Ich bin in seinen Augen
 a
wie eine  die Frieden fand.
 a
Mein eigener Weinberg liegt hier vor mir
 a
mein eigener Weinberg liegt hier vor mir.
 A
V. Fliehe mein Geliebter ...
 a
S. Du  die du lebst ...


Die Kirche ist mit der Taufe in die Gärten des Himmelreichs eingeführt worden, wo deine Freunde das Wort hören. Dort, nachdem sie zur Mutter und Lehrerin aller Völker gemacht wurde durch die Erfahrung der Liebe, die sie gehabt hat, durch die Leiden, die Freude, das Fallen, das Wiederauffinden  und - sozusagen - durch die Heilsgeschichte, die das Hohelied ausdrückt
wird sie vom Bräutigam eingeladen, in einem abschließenden Verlangen
ihre Stimme hören zu lassen. Sie antwortet mit einem eschatologischen Osterruf: Das  was sie vom Bräutigam kennengelernt und erfahren hat, läßt sie begehren, mit Ihm in einem letzten Exodus auf die Balsamberge zu fliehen  nämlich in den Himmel frei für immer.