a             F
V. Erzürne nicht wegen der Bösen                              und sei nicht zornig auf den  der Erfolg hat
E7
beneide nicht den  der Böses tut.                             der triumphiert  indem er lügt.
d         E7
Sie werden welken wie das Gras                              Du  vertrau auf den Herrn und hoffe auf ihn.
F(7)         E7
und wie grünes Kraut verdorren sie.                            V. Erzürne nicht wegen der Bösen ...
a                 F
S. Vertraue auf den Herrn und tu das Gute                             K. Steh ab vom Zorn und laß den Grimm
E7
bewohne dein Land und sei redlich.                             werde nicht aufgebracht  daß du nichts Böses tust.
d        E7
Der Herr sei deine Freude                              Wer Böses tut  wird ausgeschlossen
F                    E7
er wird dir geben  was dein Herz begehrt.                             wer aber auf den Herrn hofft  wird das Land besitzen.

S. Vertraue deinen Weg dem Herrn an  hoffe auf ihn                             Warte einen Augenblick und der Böse ist weg

hoffe auf ihn  denn er wird handeln.                             schau auf seinen Platz  er ist nicht mehr.

Er läßt erstrahlen deine Gerechtigkeit                              Die Sanften dagegen besitzen das Land

und deine Treue strahlt wie die Sonne.                             sie genießen den Frieden  großen Frieden.

V. Erzürne nicht wegen der Bösen ...                            V. Erzürne nicht

S. Bleib schweigend vor dem Herrn  hoffe auf ihn
