   C
S. Dich loben wir, o Gott,                               
   G
dich proklamieren wir, o Herr.
  a
O ewiger Vater,
  E
dir huldigt die ganze Erde.
  C
V. Dir singen die Engel           
  G
und alle Mächte der Himmel
  a
Heilig, Heilig, Heilig,
  E
Heilig, Heilig, Heilig,
  E7                                          a
Gott, der Herr des Universums.

S. Der Himmel und die Erde                               

sind voll von deiner Herrlichkeit.

Dich preist der Chor der Apostel

und der Märtyrer leuchtendes Heer.

S. Die Stimmen der Propheten vereinen sich in deinem Lob.                               

die ganze Kirche verkündet deinen Ruhm,

sie huldigt deinem einzigen Sohn

und dem heiligen Fürsprecher Geist.

S. O Christus, König der Herrlichkeit,                               .

ewiger Sohn des Vaters,

du kamst zur Welt durch die jungfräuliche Mutter,

zur Rettung der Menschen.

S. O Sieger über den Tod,

du öffnetest den Glaubenden das Reich der  Himmel.

Du sitzt zur Rechten Gottes in der Herrlichkeit des Vaters.

Du wirst kommen zu richten die Welt am Ende der Zeiten.

S. Hilf deinen Söhnen, o Herr,

die du erlöst mit kostbarem Blut.

Nimm uns auf in deine Herrlichkeit,

in die Versammlung der Heiligen.

S. Rette dein Volk, o Herr,

führe und schütze deine Söhne.

Wir preisen dich an jedem Tag

und loben deinen Namen für immer.

S. Zeig dich mächtig heute, o Herr,

uns ohne Sünde zu bewahren.

Deine Barmherzigkeit sei stets bei uns:

auf dich, auf dich hoffen wir.

S. Erbarme dich unser, o Herr,

erbarme dich unser

Du bist unsere Hoffnung,

wir werden niemals zuschanden.


______________________________
* Je nach Gelegenheit kann die Versammlung nach (einer, zwei,, oder drei) Strophen den Refrain wiederholen
