
MISERICORDIA DIO, MISERICORDIA. Sal 50(51)

Mi-             Re        Mi-
A.  MISERICORDIA, DIO, MISERICORDIA
Re        Mi-
MISERICORDIA, DIO, MISERICORDIA


Mi-                                    La-
C.  Pietà di me, o Dio, secondo la tua misericordia;
Mi-
nella tua grande bontà cancella il mio peccato.
La-
Lavami da tutte le mie colpe,
Mi-
mondami dal mio peccato.


A.  MISERICORDIA, DIO,...


C.  Riconosco la mia colpa,
il mio peccato mi sta sempre dinanzi.
Contro te, contro te solo ho peccato,
quello che è male ai tuoi occhi io l'ho fatto (*)


C.  Perciò sei giusto quando parli,
retto nel tuo giudizio.
Ecco, nella colpa sono stato generato
nel peccato mi ha concepito mia madre.


C.  Ma tu vuoi la sincerità del cuore
e nell'intimo mi insegni la sapienza.
Purificami con issòpo e sarò mondo:
lavami e sarò più bianco della neve-


C.  Fammi sentire gioia e allegria,
esulteranno le ossa che hai fiaccato.
Distogli lo sguardo dai miei peccati,
cancella tutte le mie colpe.


C.  Crea in me, o Dio, un cuore puro,
rinnova in me uno spirito saldo.
Non respingermi dalla tua presenza
e non privarmi del tuo santo spirito.


C.  Rendimi la gioia di essere salvato,
sostieni in me un animo generoso.
Insegnerò agli erranti le tue vie
e i peccatori a te ritorneranno.


C.  Liberami dal sangue, o Dio, mia salvezza,
la mia lingua esalterà la tua giustizia.
Signore, apri le mie labbra
e la mia bocca proclami la tua lode.


C.  Poiché non gradisci il sacrificio
e, se offro un olocausto, non lo accetti.
Uno spirito contrito è sacrificio a Dio,
un cuore affranto e umiliato, Dio,
u non disprezzi


C.  Nel tuo amore fa grazia a Sion,
rialza le mura di Gerusalemme.
Allora gradirai i sacrifici prescritti,
l'olocausto e l'intera oblazione,
allora immoleranno vittime
sopra il tuo altare.
_______________
(*) Ad ogni strofa, l'assemblea risponde "Misericordia..."
