D                   fis
V. Ich möchte singen  dir möchte ich singen                           V. Ich möchte singen  ...
G
Wach auf  wach auf mein Herz!                           K. Erbarme dich  o Gott  erbarme dich meiner
A       D
Wach auf Harfe und Zither.                            sie legten mir ein Netz vor die Füße
D                   fis
K. Erbarme dich  o Gott  erbarme dich meiner                             sie hoben vor mir eine Grube aus
G
meine Seele flüchtet sich zu dir.                            sie selber  sie fielen hinein.
e
Im Schatten deiner Flügel suche ich Zuflucht                            V. Ich möchte singen  ...
A         D
bis vorüber das Unheil.                           K. Fest ist mein Herz  fest ist mein Herz o Gott

V. Ich möchte singen ...                            dir will ich singen

K. Ich rufe zu Gott  dem Höchsten                             dir will ich spielen

zu Gott  der mir Gutes tut.                            ich will das Morgenrot wecken.

Er sende vom Himmel und rette mich                           V. Ich möchte singen  ...

aus der Hand all meiner Verfolger.                           K. Unter den Völkern will ich dich preisen

V. Ich möchte singen  ...                            dir unter den Völkern singen.

K. Ich bin inmitten von Löwen                             Denn deine Güte reicht bis an den Himmel

von Löwen  die Menschen verschlingen;                            und deine Treue bis an die Wolken.

ihre Zähne sind Lanzen und Pfeile                            V. Ich möchte singen  ...

ihre Zunge ein scharfes Schwert.
