e            D
K. Da unten  jenseits des Flusses                             und mit mächtiger Hand
e        D                   spaltete ich das  Meer
wählte ich eure Väter
C               D            V. Das sei uns fern...
und einem alten unfruchtbaren Mann
H7            K. Jahre lang in der Wüste
schenkte ich zahlreiche Nachkommenschaft.                            habe ich euch mit dem Manna ernährt
E    gis    CIS                      und auf Adlerflügeln
V. Das sei uns fern                             trug ich euch jenseits der Berge.
fis
daß wir unseren Gott verlassen                            V. Das sei uns fern...
A       E
der große Wunder gewirkt hat                           K. Und ich gab euch ein Land
H7       E                    Städte von euch nicht erbaut
vor unseren Augen.                            Weinberge  die ihr nicht gepflanzt habt
Brunnen mit lebendigem Wasser.
K. Ein Volk von Sklaven
führte ich aus  Ägypten heraus                           V. Das sei uns fern...
