d                   g                              A
K. O Herr  du erforschest mich und du kennst mich                               K. Ich steige bis zum Himmel  du bist da
d                 B                   A
du weißt  wann ich sitze und aufstehe.                              V. Ich steige in den Tod hinab  dort find' ich dich.
g               F
Von Ferne kennst du meine Gedanken                                Du drückst mich von hinten
(A)        d                             a
vertraut sind dir all meine Wege.                               du greifst mich von vorne an.
C7                 F
Eh' noch auf meiner Zunge ein Wort                               K. du hast zugleich deine Hand
A              d                      B
schon  o Herr  kennst du es ganz;                               auf mich gelegt:
C7                                                 A
du drückst mich von hinten                               V. Das ist geheimnisvolles Wissen für mich.
F                     B             A
du greifst mich von vorne an                               K. Wissen  das ich nicht begreifen kann
A                               B                    A
du hast zugleich deine Hand                              V. Wissen  so hoch  daß ich es nicht verstehe.
d                         d                 g
auf mich gelegt:                              K. O Herr  du erforschest und du kennst mich
g                  A                            d
Das ist geheimnisvolles Wissen für mich                                du stellst mein Herz auf die Probe
g             A                                    g
Wissen  das ich nicht begreifen kann                                damit ich wandle keinen Weg der Doppeltheit
g                   A                   (A)     d
Wissen so hoch  daß ich es nicht verstehe.                               und deinen Weg nie verlasse.
F                     a            C7
V. Wohin soll ich gehn  fern von deinen Geist                                Eh' noch auf der Zunge ...
B
wohin vor deinem Antlitz entfliehen?
