ADVENTHYMNUS

a                                           a
K. Hört  eine helle Stimme                             und bitten wir ihn um Verzeihung
d
verdrängt mit ihrem Echo die Finsternis:                             so dass er

fern sind die Ängste                              wenn im Lichte er aufstrahlt
E                            a
Jesus leuchtet schon auf!                             in seinem zweiten Kommen
a                                E
Erwache die schläfrige Seele                              und die Welt mit schrecken erfüllt
E                       a
und lasse ab auf dem Boden zu kriechen:                             er uns beschützt voll Erbarmen.
a                   d
ein neuer Stern geht auf!                            V. Darum
d                                       a
Siehe                             singen wir diesen Lobpreis                      *
E
vom Himmel wird ein Lamm gesandt                              dem Vater  dem Sohn und dem Geiste
a
das  kostenlos alle Sünde auf sich nimmt                              sie mögen leben
E                  a
lasst uns zu ihm gehen unter Tränen                              Amen!



*  Man singt zwei Mal.











