ALLES HAT EINE BESTIMMTE ZEIT (Koh 3 1-15)

a         e
K. Alles hat seinen Moment
F        C
jedes Vorhaben seine Stunde
E7
unter dem Himmel.
a              e
Zeit zum Geborenwerden  Zeit zum Sterben
F          C
Zeit zum Säen  Zeit zum Ernten;
a          e
Zeit zu töten  Zeit zu heilen
F         C
Zeit einzureißen  Zeit aufzubauen.
d           a
V. Zeit  Steine zu werfen  Zeit  sie zu sammeln
d             E7
zu umarmen  oder sich zu enthalten.

die Frucht siener Mühe zu genießen;

K. Zeit zu verlieren  Zeit zu suchen

Zeit heute zu sammeln  um Morgen wegzugeben;

Zeit zu zerreißen  Zeit zu bilden
d                 a
Zeit zu reden  Zeit zu schweigen.
d             E7
V. Zeit zu lieben  Zeit zu hassen
a
Zeit  Frieden zu schliessen  Zeit zu kämpfen.

K. Wenn jemand etwas tut-welchen Vorteil hat er

davon  daß er sich anstrengt?

Es ist gewiß schön  und kommt zur rechten Zeit

was Gott mit dem Sohn des Menschen gemacht hat:

V. die Idee des Ewigen hat Gott in das Herz  gelegt

ohne daß der Mensch in die Tiefe Gottes schauen kann.

K. Ich bin gewiß  dem Menschen bleibt nur übrig

alles  was er trinkt und ißt in den Tagen des Lebens

ist nicht anders  als eine Gabe seines Gottes.

V. Nichts hinzufügen  Nichts wegzunehmen

dem was der Vater schon getan hatte

am Anfang der Zeiten.
