   a                                    e
K. Alles hat seinen Moment,
         F                                           C
 jedes Vorhaben seine Stunde,
                            E7
 unter dem Himmel.
  a                                                         e
 Zeit zum Geborenwerden, Zeit zum Sterben,
  F                                 C
 Zeit zum Säen, Zeit zum Ernten;
  a                              e
 Zeit zu töten, Zeit zu heilen,
  F                                     C
 Zeit einzureißen, Zeit aufzubauen.
     d                                             a
V. Zeit, Steine zu werfen, Zeit, sie zu sammeln,
  d                                                       E7
 zu umarmen, oder sich zu enthalten.



K. Zeit zu verlieren, Zeit zu suchen,

 Zeit heute zu sammeln, um Morgen wegzugeben;

 Zeit zu zerreißen, Zeit zu bilden,
               
 Zeit zu reden, Zeit zu schweigen.

V. Zeit zu lieben, Zeit zu hassen,

 Zeit, Frieden zu schließen, Zeit zu kämpfen.


K. Wenn jemand etwas tut-welchen Vorteil hat er

 davon, dass er sich anstrengt?

 Es ist gewiss schön, und kommt zur rechten Zeit,

 was Gott mit dem Sohn des Menschen gemacht hat:


V. die Idee des Ewigen hat Gott in das Herz gelegt

 ohne dass der Mensch in die Tiefe Gottes schauen kann.


K. Ich bin gewiss, dem Menschen bleibt nur übrig

 die Frucht seiner Mühe zu genießen;

 alles, was er trinkt und isst in den Tagen des Lebens

 ist nicht anders, als eine Gabe seines Gottes.


V. Nichts hinzufügen, nichts wegnehmen,

 dem was der Vater schon getan hatte

 am Anfang der Zeiten.
