ALS ICH NOCH SCHLIEF (HL 5 2 ff )

C                           C
K. Als ich noch schlief                           K. Ich öffnete  ich öffnete meinem Geliebten
E                        E7
doch mein Herz war wach                            er war nicht da
a                  a
da hörte ich die Stimme meines Geliebten:                           schon war er vorbei.
d             E7                    d
Tu mir auf  meine Schwester                            Ich geriet außer mir
d          E7                           E7
tu mir auf  meine Taube                            wegen seiner Flucht;

denn mein Haupt                           ich suchte ihn

ist voll von Tau                           fand ihn nicht

und meine Locken                           rief nach ihm  rief nach ihm -
a                      a
von Tropfen der Nacht.                           keine Antwort.
C
Er streckte die Hand                           Mich trafen die Wächter
E                            G
durch die Öffnung                            auf ihrer Runde
a                          F
da bebte mir das Innerste.                           sie zogen mich aus
d    E7
Ich stand auf und lief.                           sie schlugen mich
E
Meine Hände tropften von Myrrhe                            die Wächter der Mauern.
a
meine Finger von flüssiger Myrrhe                          V. Ich beschwöre ...
a                 a             G
über die Riegel des Tores.                          K. Ach! Wärest du mein Bruder
F
V. Ich beschwöre euch                           ich könnte dich küssen
G                               E
Töchter von Jerusalem                            ohne daß sie sich empören.
F         2x            a    *
wenn ihr den Geliebten findet                           V. Ich beschwöre ...
E
sagt ihm  ich sterbe vor Liebe.

* Während die Versammlung den Kehrvers am Schluss singt  wiederholt der Kantor.... Ach! Wärest du mein Bruder...
