                          PSALM 137 - AN DEN FLÜSSEN BABYLONS                             
                                                       
 e          a      e                   a       e            
V. Wir kamen an die Flüsse von Babylon                           V. "Herr  zahl es heim unseren Feinden;"                          
          H7          e                a        e           
 "und dachten an dich  wir saßen und weinten."                            "Herr  zahl es heim den Unterdrückern "                          
           a        e                   H7                 
 Wir hängten die Gitarren an die Weiden                            die ständig wiederholen:                          
          H7          e                      e             
 "und dachten an dich  wir saßen und weinten."                            """Reißt sie nieder bis zum Boden."""                          
       a         e              D                          
 """Singt""  so sagten unsere Feinde;"                           K. "Du Stadt Babel "                          
       a          e                 e                     
 """Singt""  so sagten unsere Unterdrücker."                            die uns mordet!                          
           H7         e         D                        e  
 Sie forderten von uns Gesänge der Freude.                            "Wer kann dir das Böse vergelten  das du uns getan "                          
 D                                   H7             e       
K. Wie sängen wir                            und deine Kinder am Felsen zerschmettern.                          
                   e          e          a      e          
 die Lieder des Herrn im Land der Fremden?                           V. Wir kamen an die Flüsse von Babylon                          
            H7                          H7          e       
 "Wenn ich dich je vergesse "                            "und dachten an dich  wir saßen und weinten."                          
             e                          a        e        
 soll verdorren meine Rechte;                            Wir hängten die Gitarren an die Weiden                          
                                      H7          e       
 es klebe                             "und dachten an dich  wir saßen und weinten."                          
      a      e                                            
 "meine Zunge am Gaumen "                                                      
            H7                                           
 "wenn ich dich je vergesse  Jerusalem "                                                      
            e                                           
 du meine höchste Freude.                                                      
                                                       
                                                       
                                                       
                                                       
