PSALM 17 - BEIM ERWACHEN

            a              F      a
V.  Beim Erwachen werd' ich satt an deinem Antlitz  o Herr
d                a
Beim Erwachen werd' ich satt an deinem Antlitz  o Herr!
d            a                 d                  a
K. Herr  höre mein Gebet                             neige dein Ohr mir zu  höre meine Stimme!
d             a                             E
achte  o Herr  auf mein Rufen                            Zeig mir die Wunder deiner Liebe
E                      F             E
habe acht auf mein Flehen:                           denn du rettest  die auf dich sich verlassen
F             E                 F                E
Denn meine Lippen trügen nicht  o Herr                            denn du hilfst denen  die sich stützen auf deine Rechte.
F        E                       d          E
von dir ergehe mein Urteil                             Wie den Stern deiner Augen hüte mich
d                       d              E
deine Augen schauen                             im Schatten deiner Flügel verstecke mich.
E          F            E
deine Augen schauen meine Aufrichtigkeit.                           Schau  sie wollen mich töten.
a                           a
V. Beim Erwachen ...                          V. Beim Erwachen ...
d            a               d                 a
K. Erforsche  Herr  mein Herz                           K. Schau  sie sind im Stolz verschlossen
d               a               d          a
erforsche mich  Herr  in der Nacht                            ihr Mund redet überheblich
E                                E
prüfe mich im Feuer  prüfe mich im Feuer                            sie stürmen an gegen mich  sie stürmen an gegen mich.
F             E         F        E
denn du weißt  keine Bosheit ist in mir                            Du hilf mir  o Herr
F              E           F                       E
mein Mund redet nicht wie die Menschen                            befreie mich von den Menschen dieser Welt
d                             d                 E
denn ich habe dein Wort befolgt                            von den Menschen  deren Anteil nur dieses Leben ist.
E       F                E
den Weg des Gewalttätigen habe ich gemieden                            Fülle sie mit deinen Gütern  o Herr
F             E          F             E
deinem Weg habe ich die Schritte angepaßt                            mögen satt werden ihre Söhne
d                    E      F               E
ich werde nicht wanken  ich werde nicht wanken.                           es bleibe übrig auch für ihre Kinder
a                              d
V. Beim Erwachen ...                           aber ich beim Erwachen  beim Erwachen
d             a                                E
K. Ich rufe zu dir  Herr  antworte mir                            werd' ich satt an deinem Antlitz  o Herr.
