BUSSLITANEI
e                           a
K. Für die Sünden  begangen durch Verhärten unserer Herzen
H7       a       H7     C        H7
V. erbarme dich unser  weil wir Sünder sind!. Herr  erbarme dich!

K. Wir haben unseren Nächsten betrogen.                    *
- Wir haben unsere Herzen verhärtet.
- Wir haben unsere Eltern und Autoritätspersonen verachtet.
- Wir haben Gewalt geübt.
- Wir lassen uns durch unsere Leidenschaften beherrschen.
- Wir haben schlecht über die Brüder geredet.
- Wir haben andere verleumdet.
- Wir haben gesündigt durch Hochmut und Anmaßung.
- Wir haben gesündigt durch Mangel an sexueller Moral.
- Wir haben gesündigt durch böse Blicke.
- Wir waren oft unnachgiebig.
- Wir sind so neidisch.
- Wir haben oft verantwortungslos gehandelt.
- Wir haben Unkraut gesät.
- Wir hassen ohne Grund  offen und im Geheimen.
- Wir hassen bewußt und mit Vorsatz.
- Wir haben unsere Pflicht nicht getan.
- Wir haben gelogen.
- Wir haben gesündigt in unseren Geschäften.
- Wir haben gesündigt durch unsere Unmäßigkeit.
- Wir haben gesündigt durch Wucher.
- Wir sind oft Heiden gewesen.
- Wir sind oft frech gewesen.
- Wir haben gesündigt in unserer Arbeit.
- Wir haben gesündigt durch Unehrlichkeit.

* Bei jedem Vers antwortet die Versammlung mit dem Refrain.
