   e                                                                                                                         a 
K. Für die Sünden begangen, weil wir unsere Herzen verhärtet habe,
                               H7                    a                     H7        C                           H7
V. erbarme dich unser,  weil wir Sünder sind! Herr,  erbarme dich!

K. Für die Sünden begangen     offen oder im Geheimen,   *
"             "             "             durch Unvorsichtigkeit,
"             "             "             durch Unterlassung oder Faulheit,
"             "             "             ohne Erkenntnis,
"             "             "             mit Vorsatz und mit Schlechtigkeit,
"             "             "             durch Gewalt,
"             "             "             weil wir uns von Leidenschaften beherrschen lassen,
"             "             "             durch Geringschätzung von Eltern und Lehrern,
"             "             "             in unserer Arbeit,
"             "             "             weil wir die erste Stelle einnehmen wollen,
"             "             "             weil wir geizig waren,
"             "             "             durch Stolz und Arroganz,
"             "             "             durch Beleidigung des Nächsten,
"             "             "             durch Lügen unseres Mundes,
"             "             "             durch leichtfertiges Reden,
"             "             "             durch Verleumdung unsres Nächsten, **
"             "             "             in der Sexualität,
"             "             "             durch unehrliche Blicke,
"             "             "             weil wir neidisch waren,
"             "             "             beim Essen und beim Trinken,
"             "             "             durch unverantwortliches Handeln,
"             "             "             durch Säen von Unkraut,
"             "             "             durch das Murren unsres Herzens,
"             "             "             durch Betrüben des Heiligen Geistes,
"             "             "             weil wir dem Willen Gottes widerstanden, **
_____________

*   Bei jedem Vers antwortet die Versammlung: "Erbarme dich unser, weil wir Sünder sind!"
** Die Versammlung antwortet: "Erbarme dich unser, weil wir Sünder sind! Herr, erbarme dich!"