DAJENÚ                             
e        a              e         D         C                  
V. Wieviele Güter hat der Herr uns gegeben (2x).                           V. Dies wäre uns genug........                           
e       D         C       e         e     a                e        
Wieviele Güter hat der Herr uns gegeben.                           K. Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken                           
a             H7         e     a               e        
K. Hätte Christus uns aus Ägypten geführt                          V. Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken                            
e           e     D      C          e        
ohne Gericht am Pharao zu vollziehen:                           Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken.                           
D         C          e          e    a           e              
V. "Dies wäre uns genug  wäre uns genug."                          K. Er hat uns aus Ägypten geführt **                           
D    C    e                e      a           e            
"Dajenù  dajenù  dajenù."                          K. Er hat Gericht am Pharao vollzogen **                           
D                C           e        D     C       e          
K. "Hätte er Gericht am Pharao vollzogen "                          K. Er hat uns befreit von all unseren Feinden **                           
H7       e                                         
nicht aber auch an ihren Göttern:                           Er hat uns ihren Reichtum geschenkt **                           
"Er hat das Meer  das Meer uns gespalten **"                           
K. Hätte er uns von all ihren Göttern befreit                           Er hat darin unsere Feinde versenkt **                           
ohne uns auch ihren Reichtum zu schenken: *                                                      
K. "Hätte er uns ihren Reichtum geschenkt "                           Er hat einen Weg in der Wüste uns gegeben **                           
und uns nicht auch das Meer gespalten: *                           Er hat uns ernährt mit dem Brote des Lebens **                           
K. "Hätte er uns das Meer gespalten "                           Er hat den Tag des Herrn uns gegeben **                           
ohne darin die Feinde zu versenken: *                                                      
K. "Hätte er unsere Feinde darin versenkt "                           Er hat uns den neuen Bund gegeben **                           
ohne uns einen Weg in der Wüste zu geben: *                           Er hat uns in die Kirche geführt **                           
K. Hätte er uns einen Weg in der Wüste gegeben                           Er hat in uns seinen Tempel aufgebaut **                           
ohne uns mit dem Brot des Lebens zu nähren: *                                 D             C         
K. Hätte er uns mit dem Brot des Lebens genährt                           und ihn erfüllt mit seinem Heiligen Geist                           
und uns nicht den Tag des Herrn gegeben: *                                H7       e                 
K. Hätte er uns den Tag des Herrn gegeben                           zur Vergebung der Sünden                           
ohne mit uns den neuen Bund zu schließen: *                           e         D       C     e       
K. Hätte er mit uns den neuen Bund geschlossen                          V. Christus unser Pascha ist erstanden für uns. (3x)                            
und uns nicht in die Kirche geführt: *                           e      D     C   e              
K. "Hätte er uns nicht in die Kirche geführt "                           "Halleluja  halleluja  halleluja. (3x)"                           
und nicht in uns seinen Tempel gebaut. *                                                      
K. Hätte er in uns seinen Tempel gebaut                           "*   Die Versammlung antwortet: ""Dies wäre uns genug ..."""                           
und ihn nicht erfüllt mit seinem Heiligen Geist.                           ** Die Versammlung wiederholt diesen Vers.                           
