e        a              e         D         C
V. Wieviele Güter hat der Herr uns gegeben (2x).                           
e       D         C       e         
Wieviele Güter hat der Herr uns gegeben.                           
a             H7         
K. Hätte Christus uns aus Ägypten geführt,                       
e           
ohne Gericht am Pharao zu vollziehen:                           
D         C          e         
V. Dies wäre uns genug, wäre uns genug.                          
D    C    e                
Dajenù, dajenù, dajenù.                          
D                C           e        
K. Hätte er Gericht am Pharao vollzogen,                         
H7       e
nicht aber auch an ihren Göttern:                          

K. Hätte er uns von all ihren Göttern befreit,                          
ohne uns auch ihren Reichtum zu schenken: *
K. Hätte er uns ihren Reichtum geschenkt                            
und uns nicht auch das Meer gespalten: *                          
K. Hätte er uns das Meer gespalten                            
ohne darin die Feinde zu versenken: *
K. Hätte er unsere Feinde darin versenkt                           
ohne uns einen Weg in der Wüste zu geben: *                           
K. Hätte er uns einen Weg in der Wüste gegeben                           
ohne uns mit dem Brot des Lebens zu nähren: *                                 D             C
K. Hätte er uns mit dem Brot des Lebens genährt                          
und uns nicht den Tag des Herrn gegeben: *                                H7       e
K. Hätte er uns den Tag des Herrn gegeben                          
ohne mit uns den neuen Bund zu schließen: *                           e         D       C     e
K. Hätte er mit uns den neuen Bund geschlossen                          
und uns nicht in die Kirche geführt: *                           e      D     C   e
K. Hätte er uns nicht in die Kirche geführt                            
und nicht in uns seinen Tempel gebaut. *
K. Hätte er in uns seinen Tempel gebaut                           *   
und ihn nicht erfüllt mit seinem Heiligen Geist.                          

V. Dies wäre uns genug …

e     a                e
K. Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken.
e     a               e
 V. Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken.
e     D      C          e
Wieviel mehr müssen wir dem Herrn danken.
 e    a           e
K. Er hat uns aus Ägypten geführt. **
e      a           e
K. Er hat Gericht am Pharao vollzogen. **
D     C       e
K. Er hat uns befreit von all unseren Feinden. **

 Er hat uns ihren Reichtum geschenkt. **

Er hat darin unsere Feinde versenkt. **

Er hat das Meer, das Meer uns gespalten. **

Er hat einen Weg in der Wüste uns gegeben. **

 Er hat uns ernährt mit dem Brote des Lebens. **

Er hat den Tag des Herrn uns gegeben. **

 Er hat uns den neuen Bund gegeben. **

Er hat uns in die Kirche geführt. **

Er hat in uns seinen Tempel aufgebaut **

 und ihn erfüllt mit seinem Heiligen Geist

 zur Vergebung der Sünden.

V. Christus unser Pascha ist erstanden für uns. (3x)

Halleluja, halleluja, halleluja. (3x)


* Die Versammlung antwortet: Dies wäre uns genug …
 ** Die Versammlung wiederholt diesen Vers.