Der herr ist mein licht und mein heil - psalm 27

d          G       d          A7
K. Der Herr ist mein Licht und mein Heil:                           Hoffe auf den Herrn  hab Mut!
B    C       d                d
wovor sollte ich mich fürchten?                           Hoffe auf den Herrn.
d         G       d
Der Herr ist die Stütze meines Lebens:                          K. Nur eines erbitte ich vom Herrn
B   C        d                nur eines suche ich.
wer könnte mich erschüttern?                           Zu wohnen im Hause des Herrn
d                           alle Tage meines Lebens
V. Ich bin mir sicher zu seh'n
g                      V. Ich bin mir sicher...
deine Güte  mein Herr.
A7                          K. Er stellt mich unter seinen Schutz
Hoffe auf den Herrn  hab Mut!                           in den Tagen des Kampfes.
d                           Der Herr streckt mir seine Hand entgegen
Hoffe auf den Herrn  hab Mut!                           in Sicherheit werde ich gehen.