clamp: V.
d                  A7            g           d
K. Dir  o Herr  gebührt Lobgesang in Zion.                           V. Zu dir  der höret das Gebet
d                     A7              d
Dir erfüllt man Gelübde in Jerusalem.                            kommen alle Sterblichen  kommen alle Sterblichen.
g           d                  B           A7
Zu dir  der höret das Gebet                             Zu dir  der höret das Gebet
A7             d        B                    A7
kommen alle Sterblichen  kommen alle Sterblichen.                            kommen alle Sterblichen  kommen alle Sterblichen.
B           A7               d                    A7
V. Zu dir  der höret das Gebet                            K. Wir werden satt an den Gütern deines Hauses
B                    A7                    d
kommen alle Sterblichen  kommen alle Sterblichen.                            an der Heiligkeit deines Tempels.
d                 A7                                   A7
K. Unsere Missetaten drücken uns nieder                             Durch die Wunder deiner Liebe sprichst du zu uns
d                                          d
du aber vergibst unsere Sünden.                            durch die Wunder deiner Gerechtigkeit erhörst du uns.
A7
Selig  den du erwählst  du rufst ihn herbei
d                g
er wird wohnen in deinen Hallen.                           V. Zu dir  ...