CIS*                               g                  A
K. Du bist meine Hoffnung  o Herr                               K. Du hast mir das große Zeichen gegeben
B7           A7                   g                  A
du wirst mich nicht enttäuschen.                               das Geheimnis  das den Engeln verborgen ist.
CIS*                                      B7             A7
Durch deine Herrlichkeit hast du uns erschaffen                                Um Krieg zu führen mit Hilfe deines Wortes
B7              A7              B7             A
in deiner Barmherzigkeit hast du uns großgezogen.                               und den Sieg zu erringen über die Völker.
d                     A          d
Du hast mich aus der Tiefe der Scheol gezogen                               V. Du hast mich ....
B7           A           d               A
dem Rachen des Todes hast du mich entrissen.                              V. Du bist meine Hoffnung  o Herr
d                     A            B7          A
V. Du hast mich aus der Tiefe der Scheol gezogen                                du wirst mich nicht enttäuschen.
B7           A               d             A
dem Rachen des Todes hast du mich entrissen.                               Du bist meine Hoffnung  o Herr
d              A                B7          A
Denn ich habe an deinen Messias geglaubt                               du wirst mich nicht enttäuschen.
B7          A
und bekannt  daß er der Herr ist.

CIS*        (nur die ersten drei Seiten)                        B7
