DU  DIE DU LEBST IN DEN GÄRTEN (HL 8 - Anhänge)

a            d             a         d
K. Du  die du lebst in den Gärten                         K. Ich bin in seinen Augen
F               E                      a
wo deine Freunde das Wort hören.                         wie eine  die Frieden fand.
F                                  E             a
Laß mich hören deine Stimme                          Mein eigener Weinberg liegt hier vor mir
E                     E           a
laß mich hören deine Stimme.                         mein eigener Weinberg liegt hier vor mir.
A                         A
V. Fliehe mein Geliebter                        V. Fliehe mein Geliebter ...
E                   a
wie eine Gazelle                         K. Du  die du lebst ...
fis
wie ein junges Hirschkalb
E           A
fliehe auf die Balsamberge.

Die Kirche ist mit der Taufe in die Gärten des Himmelreichs eingeführt worden
wo deine Freunde das Wort hören.
Dort  nachdem sie zur Mutter und Lehrerin aller Völker gemacht wurde
durch die Erfahrung der Liebe  die sie gehabt hat  durch die Leiden  die Freude  das Fallen
das Wiederauffinden  und - sozusagen - durch die Heilsgeschichte  die das Hohelied ausdrückt
wird sie vom Bräutigam eingeladen  in einem abschließenden Verlangen
ihre Stimme hören zu lassen.
Sie antwortet mit einem eschatologischen Osterruf: Das  was sie vom Bräutigam
kennengelernt und erfahren hat  läßt sie begehren  mit Ihm in einem letzten Exodus
auf die Balsamberge zu fliehen  nämlich in den Himmel
frei für immer.
