EIN GROSSES ZEICHEN  ERSCHIEN AM HIMMEL (Apk 12 1-18)

a                                     G
V. Ein großes Zeichen  erschien am Himmel                              der Teufel oder Satan heißt
G            a
eine Frau eine Frau mit der Sonne bekleidet.                             der Verführer der ganzen Erde
F                    E
Der Mond unter ihren Füßen                              wurde mit seinen Engeln auf die Erde gestürzt.
G        a
auf ihrem Haupt ein Kranz von zwölf Sternen.                            V. Ein großes Zeichen...            La La La             La La     La La    x4
a     F          a                          G
Sie ist schwanger und schreit vor Schmerzen in ihren                            K. Als der Drache erkannte  daß er auf die Erde gestürzt war
E                           F                          E
Geburtswehen.         La La La             La La     La La    x4      verfolgte er die Frau  die den Sohn geboren hatte.
a                             a
K. Dann erschien am Himmel ein anderes Zeichen                              Aber der Frau wurden die beiden Flügel
G                           G           F
ein Drache  groß und feuerrot                               des großen Adlers gegeben  um in die Wüste zu fliegen
F         E
mit sieben Köpfen und zehn Hörnern.                             und eine Zeit ernährt zu werden
a                         G                     E
Der Drache stand vor der Frau  die gebären sollte                              und zwei Zeiten und eine halbe Zeit.
F                       E      a
er wollte ihr Kind verschlingen  sobald es geboren war.                             Nun geriet der Drache in Zorn über die Frau
a                                         G             F
Und sie gebar ein Kind  einen Sohn                              er ging fort um Krieg zu führen mit ihren Nachkommen
G                                G
der bestimmt ist  über alle Völker zu herrschen                              und gegen all jene  die den Geboten Gottes gehorchen
F                        E                      a
und ihr Kind wurde zu Gott und seinem Thron entrückt.                              und an dem Zeugnis für Jesus festhalten.
a                             a
V. Ein großes Zeichen...             La La La             La La     La La    x4  V. Ein großes Zeichen...            La La La             La La     La La    x4
a   G     F      a              a                        G
K. Da entbrannte im Himmel ein Kampf:                            K. Darum jubelt ihr Himmel  und alle  die darin wohnen
G              F                  F           E
Michael und seine Engel kämpften gegen den Drachen                              denn gestürzt wurde der Ankläger unserer Brüder.
E                    a
kämpften gegen den Drachen.                             Weh aber euch  Land und Meer
a              G                                  G
Der Drache und seine Engel kämpften  aber sie konnten                              denn der Teufel ist zu euch herabgekommen.
F                  E          F
sich nicht halten und verloren ihren Platz im Himmel.                             Sein Zorn ist groß  denn der weiß
a                                                  E
Der große Drache  die alte Schlange                              daß ihm nur noch eine kurze Frist bleibt.
a
92   V. Ein großes Zeichen...            La La La             La La     La La    x4
