"PSALM 22 - ELI  ELI  LAMA SABACHTANI"                                 
e       a      e                             H7                    
V. "Eli  eli  lama sabachtani? "                               "bei meiner Geburt hast du mich erwählt "                           
e             a          e                                   
"Mein Gott mein Gott warum hast du mich verlassen?"                               "von Geburt an bist du mein Gott "                           
H7                                                      
K. "Deine Rettung ist fern meiner Klage "                               "als ich geboren wurde "                           
e              
"ich rufe bei Tag  doch du gibst keine Antwort "                               wurde ich dir schon anvertraut.                           
e                                     
ich rufe bei Nacht und finde doch keine Ruhe.                              V. "Eli  eli ..."                           
a                    H7                           
"Dennoch bist du der Heilige "                              K. "Sei mir nicht fern "                           
e                            e         
"du  der du  wohnst im Lobpreis meines Volkes."                               denn die Not ist nahe und niemand hilft mir.                           
H7                                 H7                       
"Auf dich hofften meine Väter  "                               "Viele Stiere umgeben mich "                           

sie hofften und du hast sie befreit;                                Büffel von Baschan umringen mich.                           

"zu dir schrien sie und wurden gerettet "                               "Sie sperren gegen mich ihren Rachen auf "                           
e                        e               
sie hofften auf dich und wurden nicht enttäuscht.                               "wie reißende  brüllende Löwen."                           
a                                          
Aber ich? Warum hilfst du mir nicht?                               "Ich bin wie schmutziges Wasser  "                           
e              H7                    a                 
"Bin ich kein Mensch? Siehe  ich bin ein Wurm!"                               das weggeschüttet wird.                           
e            
Die Schmach der Menschen! Die Verachtung des Volkes.                               Ausgerenkt sind all meine Knochen.                           
H7                       
"Die mich sehen  verspotten mich "                               Mein Herz ist wie Wachs                           

"verziehen die Lippen  schütteln das Haupt  und sagen:"                               zerflossen in meinem Inneren.                           

"""Er vertraute auf den Herrn "                               "Meine Kehle ist trocken wie eine Scherbe "                           
e                                       
"daß er ihn befreit  wenn er ihn so sehr liebt."""                               "meine Zunge klebt mir am Gaumen "                           
a                                e           
"Ja  du liebst mich  du willst mir Gutes "                               du legst mich in den Staub des Todes.                           
e                                  
Du hast mich aus dem Schoß  meiner Mutter gezogen                              V. "Eli  eli ..."                           

