EUCHARISTISCHES HOCHGEBET II ( 2 ): DARBRINGUNG  INTERCESSIONEN  DOXOLOGIE

G                            a
P. Darum gütiger Vater feiern wir das Gedächtnis                            Nimm sie und alle  die in deiner Gnade
e                  e
des Todes und der Auferstehung deines Sohnes                            aus dieser Welt geschieden sind  in dein Reich auf
a                            G              h         e
und bringen dir so das Brot des Lebens                            wo sie dich schauen von Angesicht zu Angesicht.
e                            G               e
und den Kelch des Heiles dar.                            Vater  erbarme dich über uns alle
a                            a
Wir danken dir  daß du uns berufen hast                             damit uns das ewige Leben zuteil wird
e                            e
vor dir zu stehen und dir zu dienen.                            in der Gemeinschaft
G
Wir bitten dich:                            mit der seligen Jungfrau und Gottesmutter Maria
h               a
Schenke uns Anteil an Christi Leib und Blut                            mit deinen Aposteln und mit allen
a                        e     e
und laß uns eins werden durch den Heiligen Geist.                            die bei dir Gnade gefunden haben
G                    e
Gedenke deiner Kirche auf der ganzen Erde                            vom Anbeginn der Welt
a                            G
und vollende dein Volk in der Liebe                             daß wir dich loben und preisen
e                                     h        A         e
vereint mit unserem Papst N.N.                             durch deinen Sohn  deinen Sohn  Jesus Christus.
a                            G
unserem Bischof N.N. und allen Bischöfen                             Durch ihn und mit ihm und in ihm
h
unseren Priestern und Diakonen und mit allen                             ist dir  Gott  allmächtiger Vater
e                            a
die zum Dienst in der Kirche bestellt sind.                            in der Einheit des Heiligen Geistes
G                                        e
Gedenke unserer Brüder und Schwestern                             alle Herrlichkeit und Ehre
h                       G
die entschlafen sind in der Hoffnung                             jetzt und in Ewigkeit.
h     A     e
daß sie auferstehen.                           V. Amen  Amen  Amen.


92





