PSALM 51 - GIB MIR EIN NEUES HERZ                             

e          a    D           e                                 
V. Gib mir ein neues Herz  gib mir ein neues Herz.                         (2x)   K. Erschaffe mir  Gott  ein reines Herz                         
e                 a            und gib mir einen neuen beständigen Geist.                         
K. Gott sei mir gnädig nach deiner Huld                              Verwirf mich nicht von deinem Angesicht                         
e        und nimm deinen heiligen Geist nicht von mir.                         
tilge meine Frevel nach deinem reichen Erbarmen.                                                      
a             K. Mach mich wieder froh mit deinem Heil                          
Wasch meine Schuld von mir ab                             mit einem willigen Geist rüste mich aus!                         
e             Dann lehre ich Abtrünnige deine Wege                          
und mach mich rein von meiner Sünde.                             und die Sünder kehren um zu dir.                         

V. Gib mir ein neues Herz  ...                            K. Befrei mich von Blutschuld  Herr du Gott                           
meines Heiles      
K. Denn ich erkenne meine bösen Taten                              dann wird meine Zunge jubeln über deine                          
meine Sünde steht mir immer vor Augen.                                                 Gerechtigkeit.     
Gegen dich allein habe ich gesündigt                              Herr  öffne mir die Lippen                          
ich habe getan  was dir mißfällt.                      *       und mein Mund wird deinen Ruhm verkünden.                         

K. So behältst du recht mit deinem Urteil                             K. Schlachtopfer willst du nicht  ich würde sie                          
rein stehst du da als Richter.                                                 dir geben      
Denn ich bin in Schuld geboren                              an Brandopfern hast du kein Gefallen.                         
in Sünde hat mich meine Mutter empfangen.                             Das Opfer  das Gott gefällt  ist ein                          
zerknirschter Geist         
K. Lauterer Sinn im Verborgenen gefällt dir                              ein zerbrochenes und zerschlagenes Herz                          
im Geheimen lehrst du mich Weisheit.                                                 wirst du  Gott  nicht verschmähen.     
Entsündige mich mit Ysop  dann werde ich rein                                                       
wasche mich  dann werde ich weißer als Schnee.                            K. In deiner Huld tu Gutes an Zion                          
bau die Mauern Jerusalems wieder auf!                         
K. Sättige mich mit Entzücken und Freude                              Dann hast du Freude an rechten Opfern                          
jubeln sollen die Glieder  die du zerschlagen hast.                             dann opfert man Stiere auf deinem Altar.                         
Verbirg dein Gesicht vor meinen Sünden                                                       
tilge all meine Frevel.                                                      

* Die Versammlung antwortet nach jeder Stophe:Gib mir….                         92                             
