a             d                                a
V. Gott erhob sich unter Jubel                            All ihr Völker klatscht in die Hände!
a
unser Herr beim Schall der Hörner.                           Gott erhob sich ...
a             d                a            d
Gott erhob sich unter Jubel                           K. Lobsinget unserem Gott
a                       a
unser Herr beim Schall der Hörner.                          V. Lobsinget unserem Gott
d                       d
K. All ihr Völker klatscht in die Hände!                           Lobsinget unserem Gott
a                       a
V. All ihr Völker klatscht in die Hände!                           Lobsinget unserem Gott
a
All ihr Völker klatscht in die Hände!                           Gott erhob sich ...
