Hymnus der laudes im advent nach dem 16. dezember

a            G
V. Die Stimmen der Propheten                              K. Am Ende der Zeiten
a                      wird er kommen als Richter
verkünden dem Herrn                                um seinen treuen Dienern
G                    das verheißene Reich zu geben.
der allen Menschen bringt
a
das Geschenk des Friedens.                              V. Nun leuchtet sein Licht
auf unserem Weg.
K. Siehe in neues Licht                               Jesus  Sonne der Gnade
entzündet sich am Morgen                                ruft uns zu neuem Leben.
da erschallt eine Stimme:
es kommt der König der Herlichkeit.
K. Wir suchen dich  o Christus
V. In seiner ersten Ankunft                                dich wollen wir erkennen
kam Jesus  uns zu retten                               um auf ewig dich zu loben
und zu heilen unsre Wunden                                           G  a
des Leibes und des Geistes.                               in der seligen Heimat. Amen.