Ich will wandern nach jerusalem (sephardisches lied)

E             a                    E
K. Ich will wandern  Mutter                               K. Laß mich die Kräuter kosten
d    E                           d    E
nach             Jerusalem  Jerusalem                                daß         ich meine Sehnsucht stillen kann.
a
will die Kräuter essen                               Es ist die Sehnsucht nach der Freundschaft.
d  E
will      den Hunger stillen  will meinen Hunger stillen.                               Es ist die Sehnsucht nach der Sanftmut.
F               a                        d    E
V. Auf dem Weg befind' ich mich                                Es ist die Sehnsucht
F             a
auf dem Weg da ziehe ich.                               es ist die Sehnsucht nach Gehorsam.
d    E                           F
Auf            dem Weg der ganzen Welt                               V. Auf dem Weg befind' ...
E
der ganzen Welt.                              K. La la  la la la…