PSALM 116 - ICH WERDE ERHEBEN DEN KELCH DES HEILS                              

D              fis                                         
K. "Ich glaubte  auch wenn ich sagte"                               Mein Gebet erhebe ich hin zu dir                        
D7           e                                               
ich bin so tief gebeugt!                               "zusammen mit deiner ganzen Kirche "                        
G              A                                           
Ich sprach in meiner Bestürzung:                               ich werde wandern vor deiner Anwesenheit unter den Lebenden.                        
D                     G           A       h        
die Menschen lügen alle!                              V. Kostbar ist in den Augen des Herrn                        
fis             G           A             
Aber der Herr holte mich aus dem Tod                               das Sterben seiner Frommen.                        
D7             e                          D                  
gedenkend an sein Erbarmen                               "Ich werde nehmen ..."                        
G                   A                                    
und jetzt kehre zu deinem Frieden zurück                              K. Mich drückten die Fesseln des Todes                        
D                                                   
meine Seele.                               "ich war gefangen in den Schlingen des Schicksals "                        
G           A     h                                        
V. Wie kann ich dem Herrn vergelten                               ich habe den Namen des Herrn angerufen                        
G           A                                         
"das Gute  das er mir getan ?"                               und er hat mich gerettet.                        
D           G                                      
"Ich werde nehmen  ich werde erheben "                               "Kehre meine Seele zu deinem Frieden zurück "                        
fis           G                                      
"ich werde nehmen  ich werde erheben"                      2x         "du wirst wandern in der Anwesenheit des Herrn "                        
fis                                               
den Kelch des Heils                               "in den Vorhöfen des Hauses deines Gottes "                        
h       E7      A                                        
und anrufen den Namen des Herrn.                               der Gott der Lebenden                        

K. Ich bringe dir ein Opfer des Dankes                              V. Wie kann ich dem Herrn vergelten                        

"und rufe deinen Namen  o mein Herr "                               "das Gute  das er mir getan ?"                        

weil du dich meiner Unglück erbarmt                                "Ich werde nehmen ..."                        

und mich gerettet hast.                                                       



