IN EINER DUNKLEN NACHT  (Johannes vom Kreuz)

a                          a          d
K. In einer dunklen Nacht                          Und dieses führte mich
d                E                              a
mit Sehnsüchten  in Liebe entflammt                          gewisser als das Sonnenlicht des Mittags
F                               E
o seliges Geschick                          dorthin  wo auf mich wartete
d                    a
ging ich hinaus  ward nicht vernommen                          der  den ich gut kannte
E              d               E
mein Haus war schon zur Ruh' gekommen.                          und wo man keinen anderen sonst sah.


a
In Dunkelheit und sicher                          a         d
d         E          V. O Nacht  die du führtest
über die geheime Leiter  verkleidet                                            a
F                   o Nacht  mehr zu lieben als das Morgenrot
o seliges Geschick                                      E
d                o Nacht  die du verbandest
im Dunklen  gut verborgen                                    F
E         Geliebten mit Geliebter
mein Haus war schon zur Ruh' gekommen.                              d              E
die Geliebte in den Geliebten verwandelt.


d        E
In der seligen Nacht
d                    F
im Geheimen gab es niemand  der mich sah

noch schaute ich auf etwas
d
ohn`andres Licht und Führen
E
nur das  was im Herzen brannte.



