Jahwe mein gott bist du  (jes 25  1-8)
Barré auf dem II. Bund

a            E7                           G
V.  Jahwe  mein Gott bist du                             und die Tränen abwischen
a         2x                  F
dich will ich erheben.                            von jedem Angesicht
a            F                      E
K.  Deinen Namen will ich preisen                             von jedem Angesicht.
a                 F
deinen Namen will ich rühmen                            K. Man hört schon die Schritte der Armen
E7                         G
deinen Namen will ich loben.                            die Schritte der Kleinen
a           F                          F
K.  Du wirst den Tod vernichten                            die Schritte der Kleinen
E7
für immer                            des Restes Jakobs.
