JAKOB (Gen 32  23-29)                             

a                          G                   a         
K. Es war schon Nacht                          V. Laß mich los  denn der Tag bricht an.                          
G                   a         
und Jakob stand auf                          K. Laß mich los  denn der Tag bricht an.                           
F                          C     D                     
er nahm seine Frauen                          Ich lasse dich nicht los                            
E7                       F          E     Versammlung wiederholt          
und alle seine Söhne                          bis du mich gesegnet hast.                          
a          E7          a                
und ging über die Furt des Jabbok.                         K. Und Gott spricht zu ihm:                          

Er nahm sie  führte sie über den Fluß                           Wie ist dein Name? (2x)                          
F                          F                     E     
er brachte auch hinüber                          Jakob  antwortet er  Jakob  antwortet er:                          
E7                     E7               a            
all seine Habe:                          Du wirst nicht mehr Jakob heißen.                          
a                  G     a                     
Und Jakob blieb allein.                         V. Israel  Israel                           
G         a                G        a                 
Und einer rang dort mit ihm.                          Israel  wird dein Name.                          
G         a                G                  a        
V. Und einer rang dort mit ihm.                           Israel: deine Schwachheit hast du erkannt.                          
G                  a         G               a           
K. Und einer rang dort mit ihm bis zum Morgen.                          Israel: du wirst dich auf Gott stützen                          
G       a                 
Als dieser sah                           Israel: stark mit Gott                           
F             G       a                  
daß er ihn nicht überwinden könne                           Israel: du wirst siegen.                          
G                  a        
schlug er ihn auf die Hüfte                          Israel: deine Schwachheit hast du erkannt.                          
E7          G               a           
und die Hüfte Jakobs wurde ausgerenkt                           Israel: du wirst dich auf Gott stützen.                          
a                G     a                     
während dieser mit ihm rang.                         K. Israel  Israel                           
G                   a           G           a             
Laß mich los  denn der Tag bricht an!                          Israel  Israel  wird dein Name.                          

