KOMM VOM LIBANON (HL 4 8 ff.)

e          D
K. Komm vom Libanon  meine Braut                                   Ich gehöre meinem Geliebten
e        D       e                       er ist alles für mich.
komm vom Libanon  komm!
e                   D               V. Ich hab gesucht ...
Als Kranz wirst du bekommen die Gipfel der Berge
e    D       e                      K. Steh auf schnell  meine Geliebte
die hohen Gipfel des Hermon.                                  komm  meine Taube  komm!
e           D                        Der Winter ist schon lange vorbei
Du hast verletzt  verletzt mein Herz                                   man hört schon das Lied der Taube.
e         D     e                      Die Blumen der Erde blühen schon auf
du meine Schwester Braut.                                  die große Hitze ist gekommen.
e         D                         Steh auf schnell  meine Geliebte
Komm vom Libanon  meine Braut                                   komm  meine Taube  komm!
e        D       e
komm vom Libanon  komm!                                 V. Ich hab gesucht ...
e        G             A
V. Ich hab gesucht die Liebe meines Herzens                                  K. Wie ein Siegel auf deinem Herz
a          e                    wie ein Siegel auf deinem Arm
hab' sie gesucht und nicht gefunden.                                  diese Liebe ist stärker als der Tod
G              A               Wasser löschen sie nicht aus.
Ich hab' gefunden die Liebe meines Lebens                                   Für sie alle Güter des Hauses zu geben
C        D          e              hieße sie nur zu verachten.
hab' sie umarmt und laß sie nicht mehr los.                                  Wie ein Siegel auf deinem Herz
wie ein Siegel auf deinem Arm.
K. Ich gehöre meinem Geliebten
er ist alles für mich!                                 V. Ich hab gesucht ...
Komm wir gehen auf das Land
wir wollen in den Dörfern bleiben.
Am Morgen laß uns in die Weinberge gehen
wir werden die Früchte sammeln.
