LIED DES LAMMES (Apk 5 9 ff.)                             

d                          d                       
K. Du bist würdig  das Buch zu nehmen                         K. Du bist würdig  geschlachtetes Lamm                        
g     A7                     g    A7                
und die Siegel zu öffnen                           das Buch zu nehmen                       
d                       d              
denn Du wurdest geschlachtet                          und die Siegel zu öffnen                        
A7                             A7      
und hast mit Deinem Blut gekauft                          denn Du hast mit Deinem Blut gekauft                       
d                          d                       
Menschen aus allen Völkern                           Menschen aus allen Völkern                        

Sprachen  Stämmen und Nationen.                          Sprachen  Stämmen und Nationen.                       
False      a        F                False                   
Und du hast sie für unseren Gott                          V. Und du hast sie ...                       
a              False                              
zu einem Königreich von Priestern gemacht                                                  
a                                   
V. und sie herrschen  und sie herrschen                                                 
d                                         
auf der ganzen Erde.                                                 















