     A
K. Lobet den Herrn vom Himmel her.                              

V. Lobet ihn! (Halleluja)
                                                           fis                
K. Lobt ihn in der Höhe des Himmels:                               

V. Lobet ihn. (Halleluja)                              
     A
K. Lobet ihn alle seine Engel, **
 lobet ihn all seine Scharen. **                              

K. Lobet ihn Sonne und Mond,
 lobet ihn all ihr leuchtenden Sterne. 
                             
K. Lobet ihn alle Himmel,
 und ihr Wasser über dem Himmel. 
                             
K. Loben sollen sie den Namen des Herrn,
 denn er gebot, und sie waren erschaffen.                              

K. Er stellte sie hin für immer und ewig,
 ein Gesetz gab er ihnen, das nie vergeht. 
                             
K. Lobet den Herrn von der Erde her,
 Meeresungeheuer und all ihr Tiefen des Meeres.

K. Feuer und Hagel, Schnee und Nebel,
 du Sturmwind, der seinem Wort gehorcht.

K. Ihr Berge und all ihr Hügel,
 ihr Fruchtbäume und all ihr Zedern.

K. Ihr wilden Tiere und alles Vieh,
 kriechende Tiere und gefiederte Vögel.

K. Ihr Könige der Erde und alle Völker,
 ihr Fürsten und alle Richter auf Erden.

K. Ihr jungen Männer und auch ihr Mädchen,
 ihr Alten zusammen mit den Kindern.

K. Lobet den Namen des Herrn,
 denn sein Name allein ist erhaben.

K. Seine Hoheit strahlt über Erde und Himmel,
 hocherhoben hat er die Macht seines Volkes.

K. Das ist ein Ruhm für seine Frommen,
 für Israels Kinder  das Volk  das er liebt.

____________________________
(*) Mann kann es auch in C singen
(**) Nach jedem Vers antwortet die Versammlung: Lobet ihn  oder Halleluja  Nach jedem Vers antwortet die Versammlung: lobet ihn oder Halleluja
