MARIA  LAMM GOTTES
Barré auf dem VI. Bund
e          a                   e             a
K. Die Jungfrau Maria war mit Josef verlobt                             K. Da wachte Josef auf  nahm mit sich
C
bevor sie zusammen waren                              das Kind und seine Mutter
H7        C
wurde sie schwanger durch den Heiligen Geist.                             und floh in der Nacht nach Ägypten
e                                                  H7
Und Josef  der gerecht war                             denn Herodes suchte das Kind  um es zu töten.
a                                         e
und sie nicht bloßstellen wollte                              Wie bitter sind die Wasser  Maria.
C                  H7           C
entschloß sich  sie im Stillen zu entlassen.                            V. Maria  Lamm Gottes  ...
e             e
Wie bitter sind die Wasser  Maria.                            K. Einen Schrei hört man in Rama ahi  ahi  ahi...
C                             a
V. Maria  Lamm Gottes  demütiges Lamm                              ein Weinen und ein großes Wehklagen
e                             C
die du dem Bösen nicht widerstehst                              Rachel weint um ihre Kinder
a                      H7
du Mutter Jesu und unsere Mutter  bete für uns                              und will nicht getröstet werden
e                                   H7
bete für uns.                             weil sie nicht mehr sind.
e
K. Und Maria gebar ihren Sohn                              Wie bitter sind die Wasser  Maria.
a                             e
wickelte ihn in Windeln                            K. Der Engel des Herrn

und legte ihn in eine Krippe                              sprach zu Josef in Ägypten:
C                       H7      a
denn in keiner Herberge gab es für sie einen Platz.                             Steh auf  nimm das Kind und seine Mutter
e             C               H7
Wie bitter sind die Wasser  Maria.                             und ziehe zurück ins Land Israel.

V. Maria  Lamm Gottes  ...                             Denn aus Ägypten
e
habe ich meinen Sohn gerufen.

