NIEMAND KANN ZWEI HERRN DIENEN (Mt 6 24-33)                             

a       G          F                    d     F         E        
K. Niemand kann zwei Herrn dienen.                             Und was sorgt ihr euch um eure Kleidung?                         
G          F    a               C     e                    
Wenn er den einen liebt  verachtet er den anderen.                             Seht die Lilien des Feldes:                         
d        (G7)   False        E              E7         F7    F          
ihr könnt nicht Gott dienen und dem Geld.                             sie weben nicht und spinnen nicht                          
a                                      E        
Darum sage ich euch:                             Salomon war nicht gekleidet wie sie.                         
G      False                       C     e                    
Sorgt euch nicht um euer Leben                             V. Seht die Lilien des Feldes:                         
G            False                    E7         F7    F          
was ihr essen werdet  was ihr trinken werdet                              sie weben nicht und spinnen nicht                          
a                                              E        
was ihr anziehen werdet;                             Salomon war nicht gekleidet wie sie.                         
d        F             E         C          e               
Ist nicht das Leben mehr wert als die Nahrung?                            K. Suchet zuerst das Reich Gottes                         
d           F                   E7             F7              
Ist denn nicht euer Leib                             und alles wird euch gegeben.                         
E                        F                  E      
mehr wert als die Kleidung?                             Ihr könnt nicht Gott dienen und dem Geld.                         
C       e                        C          e               
Seht die Vögel des Himmels:                            V. Suchet zuerst das Reich Gottes                         
E7        F7    False                E7             F7              
sie säen nicht und ernten nicht                             und alles wird euch gegeben.                         
E                   F             E          
und doch ernährt sie euer Vater.                             Ihr könnt nicht zwei Herren dienen.                         
C       e                                                 
V. Seht die Vögel des Himmels:                            K. Niemand kann zwei Herrn dienen.                         
E7       F7    False                                         
sie säen nicht und ernten nicht                             Wenn er den einen liebt  verachtet er den anderen.                         
E                                        
und doch ernährt sie euer Vater.                             ihr könnt nicht Gott dienen und dem Geld.                         
a       G           False                                    
K. Und wer von euch kann mit seinen Sorgen                            V. (Die Versammlung wiederholt die drei Kehrverse)                         
G           False       a                                       
sein Leben um eine Stunde verlängern?                                                      

