"PSALM 63 - O GOTT  DU BIST MEIN GOTT"                               

a             d                                         
V. "O Gott  du bist mein Gott "                           und so will ich dich segnen                         
a                 in deinem Namen die Hände erheben.                         
dich suche ich am Morgen.                                                    
False     E         a        V. "O Gott  du bist ..."                         
"Meine Seele  o Herr  dürstet nach dir."                                                    
F      E         a           K. "Meine Seele hängt fest an dir "                         
K. "Ja  meine Seele dürstet nach dir "                           "es hält mich fest deine Rechte "                         
d               E             "wenn ich über dich nachsinne "                         
es sehnt sich nach dir mein Leib                           wenn ich beim Wachen an dich denke.                         
a                                        
"wie dürres  lechzendes Land"                          V. "O Gott  du bist ..."                         
F             E        a        K. Wie an Fett und Mark wird satt meine Seele                         
"wie dürres  lechzendes Land ohne Wasser."                           "mit jubelnden Lippen lobt dich mein Mund "                         
V. "O Gott  du bist ..."                           "denn du bist meine Hilfe "                         
K. Denn besser als das Leben ist deine Liebe                           und ich juble im Schatten deiner Flügel.                         
darum preisen dich meine Lippen                          V. "O Gott  du bist ..."                         

PSALM 47 - GOTT ERHOB SICH UNTER JUBEL                               

a             d                                a          
V. "Gott erhob sich unter Jubel "                           All ihr Völker klatscht in die Hände!                         
a                                     
unser Herr beim Schall der Hörner.                           Gott erhob sich ...                         
a             d                a            d               
"Gott erhob sich unter Jubel "                          K. "Lobsinget unserem Gott "                         
a                       a              
unser Herr beim Schall der Hörner.                          V. "Lobsinget unserem Gott "                         
d                       d              
K. All ihr Völker klatscht in die Hände!                           "Lobsinget unserem Gott "                         
a                       a              
V. All ihr Völker klatscht in die Hände!                           "Lobsinget unserem Gott "                         
a                                     
All ihr Völker klatscht in die Hände!                           Gott erhob sich ...                         

92                               


























