Seht wie es schön ist seht welche freude - Psalm 133

a         d   a       E
V. Seht  wie es schön ist  seht  welche Freude                             V. Seht  wie es schön ist  seht  welche Freude ...
a     d    a E    a    (G)
daß die Brüder stehen beisammen!                             K. Es ist wie Tau  der vom Hermon herabrinnt
F      G         F    G
K. Es ist wie Salböl  das vom Haupte herabrinnt                               herab auf die Berge des Zion.**
F            E
herabrinnt auf den Bart Aarons.**                             V. Seht  wie es schön ist  seht  welche Freude ...

V. Seht  wie es schön ist  seht  welche Freude ...                             K. Vom Himmel her gibt unsder Her seinen Segen

K. Es ist wie Salböl  das vom Haupte herabrinnt                               er schenkt uns das ewige Leben.**

herab auf die Ränder des Mantels.**                             V. Seht  wie es schön ist  seht  welche Freude ...

* Die Versammlung wiederholt.
** Die Versammlung wiederholt.
