Siehe unser spiegel (xiii. ode salomos)

d                          d
K. Siehe: unser Spiegel ist der Herr!                         K. Waschet den Schmutz von eurem Angesicht.
a                          a
Öffnet die Augen und betrachtet euch darin                          Liebet seine Heiligkeit und bekleidet euch damit
g           A7               g                   A7
und lernet  so ist euer Antlitz.                          so werdet ihr immer makellos vor ihm sein.
d                          d
K. Halleluja  halleluja  halleluja.                         V. Halleluja  ...
g                            A7       d
V. Halleluja  halleluja  halleluja.                         K. Lobet seinen Geist.
A7                      2x
K. Lobet seinen Geist.

Lobet seinen Geist