TE  DEUM                             

C                                                      
K. "Dich loben wir  o Gott "                              K. "O Sieger über den Tod "                       
G                                                      
"dich proklamieren wir  o Herr."                               du öfnetest den Glaubenden das Reich der Himmel.                       
a                                                      
"O ewiger Vater "                               Du sitzt zur Rechten Gottes in der Herrlichkeit des Vaters.                       
E                                                      
dir huldigt die ganze Erde.                               Du wirst kommen zu richten die Welt am Ende der Zeiten.                       
C                                                      
V. Dir singen die Engel                 *             K. "Hilf deinen Söhnen  o Herr "                       
G                                                      
und alle Mächte der Himmel                               die du erlöst mit kostbarem Blut.                       
a                                                      
"Heilig  Heilig  Heilig "                               "Nimm uns auf in deine Herrlichkeit "                       
E                                                      
"Heilig  Heilig  Heilig "                               in die Versammlung der Heiligen.                       
E7            a                                          
"Gott  der Herr des Universums."                              K. "Rette dein Volk  o Herr "                       

K. Der Himmel und die Erde                               führe und schütze deine Söhne.                       

sind voll von deiner Herrlichkeit.                               Wir preisen dich an jedem Tag                       

Dich preist der Chor der Apostel                               und loben deinen Namen für immer.                       

und der Märtyrer leuchtendes Heer.                              K. "Zeig dich mächtig heute o Herr "                       

K. Die Stimmen der Propheten vereinen sich in deinem Lob.                               uns ohne Sünde zu bewahren.                       

"die ganze Kirche verkündet deinen Ruhm "                               Deine Barmherzigkeit sei stets bei uns:                       

sie huldigt deinem einzigen Sohn                               "auf dich  auf dich hoffen wir."                       

und dem heiligen Fürsprecher Geist.                              K. "Erbarme dich unser  o Herr "                       

K. "O Christus  König der Herrlichkeit "                               erbarme dich unser.                       

"ewiger Sohn des Vaters "                               "Du bist unsere Hoffnung "                       

"du kamst zur Welt durch die jungfräuliche Mutter "                               wir werden niemals zuschanden.                       

zur Rettung der Menschen.                                                      

"* Je nach Gelegenheit kann die Versammlung nach 1  2  oder 3 Strophen den Refrain wiederholen"                                                      
