PSALM  2 - WARUM TOBEN DIE VÖLKER                             

e          a                   e                    a     
K. "Warum toben die Völker "                            K. Ich werde den Beschluß des Herrn verkünden.                         
e                H7                  
warum machen die Völker vergebliche Pläne?                             "Er sprach zu mir: ""Mein Sohn bist Du "                         
a                           e              
"Die Könige der Erde stehen auf "                          *)   heute hab ich Dich gezeugt.                         
H7                                   a      
die Fürsten haben sich verbunden                             "Bitte mich  ich geb dir die Völker zum Erbe"                         
e                           H7           
gegen den Herrn und seinen Gesalbten:                             und die Enden der Erde zu Eigen.                         
e                                                      
"""Lasset uns ihre Fesseln zerreißen "                             "Du wirst sie schlagen mit eiserner Keule "                         
a                                e       
"von uns werfen die Stricke des Herrn."""                             "wie Krüge aus Ton wirst du sie zertrümmern."""                         
H7              a                      
"Doch er lacht  der den Himmel bewohnt "                            V. """Ich habe ihn zu meinem König ..."                         
a                  H7        
und von oben verspottet der Herr                            K. "Und nun  ihr Könige  kommt zur Einsicht "                         

"und er spricht dann zu ihnen im Zorn "                             laßt euch warnen ihr Richter der Erde.                         
e                                        
er erschreckt sie in seinem Grimm.                             Dient dem Herrn in Furcht                         
a                e                    e               
V. """Ich habe ihn zu meinem König eingesetzt "                             und mit Zittern frohlochhket                         
H7                                               a      
"auf Zion  meinem heiligen Berg "                             daß er nicht zürnt und ihr den Weg verliert.                         
e                               H7          
"auf Zion  meinem heiligen Berg."""                             Denn plötzlich entbrennt sein Zorn.                         
a                e                      e             
"""Ich habe ihn zu meinem König eingesetzt "                             "Selig   der zu ihm sich flüchtet."                         
H7                              a                      
"auf Zion  meiem heiligen Berg "                            V. """Ich habe ihn zu  meinem König ..."                         
e                                         
"auf Zion  meiem heiligen Berg."""                                                      


*) Die Versammlung wiederholt                                                      

