LIED FÜR DIE OSTERNACHT (Was ist denn anders)

Barré auf dem IV. Bund
a
K. Was ist denn anders                       K. In dieser Nacht  in dieser Nacht

in dieser Nacht                         haben wir gefastet.
d          a
als in den anderen Nächten                        V. In dieser Nacht  in dieser Nacht
d          a
V. als in den anderen Nächten?                        haben wir gefastet.

K. In allen andern Nächten                       V. Was ist denn anders...

gehen wir früh schlafen                       K. In allen andern Nächten
d         a
und dürfen nicht aufbleiben                        gehen wir früh schlafen
d        a
V. und dürfen nicht aufbleiben                        und haben nichts zu erwarten
d         a
K. In dieser Nacht  in dieser Nacht                        V. und haben nichts zu erwarten
E7        a
bleiben wir alle wach.                       K. In dieser Nacht  in dieser Nacht
d         a
V. In dieser Nacht  in dieser Nacht                         werden wir weiter warten.
E7        a
bleiben wir alle wach.                       V. In dieser Nacht  in dieser Nacht

V. Was ist denn anders...                        werden wir weiter warten.

K. In allen andern Nächten                       K. Was ist denn anders...
d
gehen wir früh schlafen                       V. daß wir aufbleiben
a
wenn wir gegessen haben                        daß wir fasten                2x
E7       a
V. wenn wir gegessen haben                        daß wir weiter warten.


