clamp: III.
C             a         d         C              a
K. Wie der Antrieb des Zornes auf den Feind                           K. Du hast dich wie mich gemacht
G             C                          d
wie der Antrieb der Liebe zum Geliebten                             damit ich lernte  dich zu kennen
a     A7            d                            G
so ist mein Antrieb zu dir                             im Aussehen auch wie mich
G                     C                          C
du  der Unsterbliche  die Fülle der Welten.                            damit ich dich empfangen könnte.
a          E             a     A7
V. Du bist der Weg  wie wunderbar!                            Du hast dich für mich zur Sünde gemacht
a                       d
Du bist der Weg  du bist die Liebe.                            erfüllt von Barmherzigkeit
G         a            G
Du bist der Weg  du bist die Straße.                            damit meine Sünde
G          a                          C
Du bist der Weg  du bist das Leben.                            mich nie von dir trennen könnte.
G            F
Du bist der Weg  du bist die Wahrheit                            V. Du bist der Weg  ...
E                      C         a         d
du bist das Leben.                           K. Gott  der mich schuf  als ich nicht war
C             a        d                G        C
K. Du hast dich mir geschenkt ohne Reserve                             wußte  was ich getan hätte
G                      C     a      A7
voll Zärtlichkeit hast du klein gemacht deine Größe                             deswegen hatte er Erbarmen mit mir
a    A7                d                  d
so  daß ich keine Angst habe  dir zu begegnen                             und in seiner Barmherzigkeit
G                     C          G                  C
du  der Unsterbliche  die Fülle der Welten.                            wollte er  daß ich seine Natur erbitte.

V. Du bist der Weg  ...                           V. Du bist der Weg  ...