E                                     A       GIS
K. Wie die Hinde lechzt nach dem Wasser der Quelle                               V. Hoffe auf Gott  hoffe auf Gott.
fis                   A        H    (  H  B   A )
so verlangt meine Seele nach dir  o Gott.                               Hoffe auf Gott  hoffe auf Gott
H7                GIS
Meine Seele dürstet nach Gott  dem lebendigen Gott                                du wirst ihn wieder loben.
E            E
wann werde ich schauen das Antlitz Gottes?                              K. Ich sage oft zu Gott  du mein Fels:

Die Tränen sind mein Brot  Tag und Nacht                                Warum hast du mich verlassen?

denn meine Feinde sagen zu mir den ganzen Tag:                               Warum gehe ich  traurig
fis                                    fis
Wo ist dein Gott? Wo ist dein Gott?                               bedrängt von meinen Feinden?
H7
Wo ist dein Gott?                                Meine Knochen sind gebrochen
H7
Wenn ich daran denke                                denn ich höre den ganzen Tag:

das Herz geht mir über                               Wo ist dein Gott?
E
wie ich einzog unter den Ersten                               Wo ist dein Gott?
E   GIS
im feiernden Volk.                               Herr  sende dein Licht und deine Wahrheit.

Warum so trostlos meine Seele?                               Sie werden mich führen
cis                               fis
Warum stöhnst du in mir?                               zu deinem heiligen Tempel
fis        H7                 H7
V. Hoffe auf Gott  hoffe auf Gott!                               so will ich dir singen ein Lied der Freude
E                                      E     GIS
Du wirst ihn wieder loben.                               ein Lied des Festes mit meiner Gitarre.
cis  CIS             fis
K. Denn er     ist die Rettung meines Angesichts:                               Warum so trostlos ...
H7       cis   A     GIS
Er ist mein Gott  er ist mein Gott.
