Zum österlichen lamm (ostersequenz)
Barré auf dem V.Bund

a            A7                   F              E
K. Zum österlichen Lamm                             die Engel  die Binden und das Tuch.
d            d                    E
erheben wir heute das Opfer des Lobes:                             Denn Christus  meine Hoffnung  ist erstanden
F (*)             E                F               E
Das Lamm erlöste seine Herde                              und geht uns voran nach Galiläa.
d       F (*)                      F               E
der Unschuldige hat uns Sünder                            V. und geht uns voran nach Galiläa.
E                    d        E
mit dem Vater versöhnt.                            K. Ja  des sind wir sicher:
a     A7                        F            E
Tod und Leben stritten im Kampfe                             Christus ist wahrhaft erstanden.
d                 d          E
in einem wunderbaren Duell:                            V. Ja  des sind wir sicher:
F (*)            E                F              E
der Fürst des Lebens war tot                              Christus ist wahrhaft erstanden.
d      F (*)      E              F               E
aber jetzt ist er lebendig und herrscht.                             Und geht uns voran nach Galiläa
A7                             F               E
Erzähle uns Maria: Was sahst du auf dem Weg?                             und geht uns voran nach Galiläa.
d        E
Das leere Grab des Herrn                             (Am Ende kann die Versammlung die ersten vier Verse singen)
d                E           F                      E
die Herrlichkeit des Herrn  er ist lebendig.                            K. Du  unsterblicher König  schenk uns dein Heil!

F*
