A. Mi-    La-  Mi    Re     Sol     Do      Mi-     La-      Mi-
   OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

   Mi-            Re
S. Oh Señor, que mi alma te bendiga, 
   Re         Sol           Mi-
   oh Dios, tú eres grande,
   Mi-        Si-          Mi-
   vestido de esplendor y belleza.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

S. Sobre el agua construyes tus moradas,
   Oh Dios, en las alturas;
   y en alas del viento tu caminas.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

S. Es el viento quien lleva tus mensajes,
   Oh Dios, por los espacios;
   y tienes un esclavo en el fuego.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

S. Con los frutos que vienen de la tierra,
   Oh Dios, nos alimentas
   Tú haces germinar el pan nuestro.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

S. De tu Amor, esperando están los hombres,
   Oh Dios, el alimento;
   tú abres la mano y los sacias.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA

S. Les envías el Soplo de tu boca,
   oh Dios, y son creados;
   renuevas la faz de la tierra.

A. OH SEÑOR ENVIA TU ESPIRITU QUE RENUEVE LA FAZ DE LA TIERRA