

      La-             Re-        La-           Mi
A. Come è bello, come dà gioia
La-             Re- La- Mi         La-        (Sol)
che i fratelli stiano insieme!

   Fa                   Sol                         Fa             Sol
C. È come unguento che dal capo discenda 
Fa                                    Mi
giù sulla barba di Aronne. **

A. Come è bello, come dà gioia...

COLUMN C. È come unguento che dal capo discenda
giù sugli orli del manto. **
A. Come è bello, come dà gioia.
C. Come rugiada che dall'Ermon discenda giù sui monti di Sion.**
A. Come è bello, come dà gioia ...
C. Ci benedice il Signore dall'alto, la vita ci dona in eterno. **
A. Come è bello, come dà gioia ..